
Aquí tengo que poner un inciso, he mirado y remirado, y la marca es la misma, el modelo tambien, pero... y entonces, que la mía es lavadora y secadora.
Como vosotros sabreis, aeg pertenece al grupo Electrolux, donde tambien pertenece Zanussi, y como algunos sabreis sobre todo los que leeis mis opiniones, os comentaba que yo compraba los electrodomesticos, en el almacen de l'Hospitalet que tiene Electrolux, que allí tienen electrodomesticos con pequeños golpes pero nuevos y los venden a muy buen precio.


Así que como habreis adivinado, lo compré allí, tenia para elegir zanussi, aeg, bosh, pero buscaba lavadora y secadora, por no tener espacio en el lavadero. 
Y sólo tenian este modelo, el precio fué muy bueno, ya que las que estaba mirando en el corte ingles se disparaban valían sobre unos 1200 Euros, esta lavadora tiene una raya en el lateral de unos 20 cm pero como está pegada a la pared pues ni se ve. Lo mejor me costó 700 Euros con los portes incluidos.


la lavadora es de carga frontal y la capacidad de 6 kg, por la parte de atras tiene dos salidas una para el desague y otra para el aire, en el panel hay tres selectores, una para la velocidad de centrifugado, otra para la selección de ropa, y por ultimo para seleccionar los 4 tipos de secado.
Tres botones una para quitar el centrifugado, otra para media carga y el otro para quitar la secadora, en caso de que tengas ropa delicada y no quieras pasarla por la secadora, sino se estropea.


En cuanto a consumo, pues la lavadora no mucho, la secadora bastante más pero no tengo ni idea, sólo sé que miré el contador y aquello corría que daba gusto.
Por ahora tiene 2 años y 4 meses mas o menos y no he tenido ningún problema, la garantía es de tres años, que incluye el servicio técnico y los portes por si se lo tuvieran que llevar a fábrica.


Sé que mucha gente piensa que es mejor tenerlo todo por separado, es decir lavadora y secadora, pero yo por ahora no me puedo quejar, me funciona muy bien. No hace mucho ruido y vibra poco, pero como buena vecina por si acaso no pongo la lavadora a partir de las diez de la noche, vaya a ser que me peguen bronca.
Sin más que contaros, sólo deciros que lo recomiendo al 100 por 100 por su utilidad. Saludos
