
No hace mucho, se estropeó la lavadora. Resultado, el arreglo costaba un ojo de la cara y parte del otro, así que como la lavadora en cuestión  ( zanussi ) ya tenía sus añitos, y había trabajado mucho la pobrecita, le dimos la jubilación anticipada.
Compramos la AEG-Electrolux L-72810 7KG y fue un cambio radical, como la noche y el día. No quiero decir que la otra fuera mala, porque lavó cantidades industriales, pero en cuanto a opciones de lavado, centrifugado, sistemas antivibración, antiespuma, y demás cosas que nos ofrece la nueva tecnología, no hay color.
Esta lavadora, que de momento se está portando bien, y así espero que siga, facilita mucho la programación del lavado con el control electrónico. Además tiene un display retro- iluminado que nos pone la duración del programa elegido, y lo que le queda para que acabe.
El sistema antivibración es bueno, o eso me parece. Antes cuando centrifugaba tenía que soportar el traqueteo de la lavadora, ahora apenas me entero.
El precio supongo que está bien, es que no estoy muy puesta en los precios del mercado de las lavadoras.
