



Hola!!!!! como estan desde mi punto de vista al ver este producto me vinieron ganas de opinar sobre este moderno y novedoso producto.
Creo que es notable de destacar que tiene capacidad de 8 kg a diferencia de otros que solo llegan a los 5 kg o hasta los7 kg.
No se diferencia en muchas funciones a los otros lavarropas pero la marca es de destacado prestigio conocida en el mercado por mucha gente, incluso yo tengo productos muy buenos de esa marca duraderos que se prolongan mas alla de su vida util.
como desventaja podria destacar a mi parecer que siempre ofrecen el producto pero jamas ni a un costado o arriba o abajo no esta el precio que es lo que busca fundamentalmente la gente. precios bajos y calidad regular.
Deberian concentrarse en eso como obtener la mejor calidad con el precio mas bajo de mercado.
Por supuesto esto influye en los costos de la empresa pero estos deberian arreglarsela para buscar proveedores de insumos lo mas accesible para no incrementar precio.
Esperro valoren mi opinion. Saludos........

