
No hay nada perfecto  desde luego pero cuando te gastas mas dinero pq entiendes q lo inviertes en una nevera de 1era marca y te encuentras q la empresa en españa no funciona como debiera pues te quedas con la sensacion de estafa. 
Y me refiero al trato del servicio tecnico, es decir cuando ellos ya han hecho la venta. Desde luego si la filial fuese puramente alemana, canviara bastante en cuanto a la relación respecto al cliente. No recomiendo para nada, electrodomesticos, pues el dia q tengan problemas se encontraran con la cruda realidad en cuanto a la calidad del servicio al cliente o servicio postventa de una 1era marca supuestamente. Resulta peor, q una coreana (con todos los respetos hacia todo lo asiatico), q se intenta abrir mercado. Busquen y miren entre otras y a ver si tienen suerte.
