
Lavadora AEG-Electrolux Lavamat 72750 es una lavadora bastante sencilla... y porque? no tiene control contra niños (aunque si tiene un bloqueo en la puerta para que no se pueda abrir en el lavado)(aunque eso creo que lo traen todas o casi todas si no me equivoco), tampoco emite un sonido cuando termina su lavado, ni tiene un display que indique todo los procesos... la verdad que no es nada del otro mundo pero bueno hay pocas cosas que tiene buenas como por ejemplo que funciona en el centrifugado a 1200 vueltas por minutos y lo otro es normal ya que 5 kilos que es lo que soporta pues suele ser todas las de gama baja-media!
Es una lavadora para el uso diario y para una ama de casa que no tenga que estar mirando pantallas digitales y solo darle a un botón y a lavar, sin tantas pijadas como me gustan a mi! =)


Un saludo y gracias por leer mi opinión! =)
