
Nueva lavadora de 8 kg. de carga, con una velocidad de centrifugado de 1.400 r.p.m., Display LCD grande y sistema Silent Plus. Clasificación energética: A-30%. 
          Las nuevas lavadoras de carga superior de AEG están equipadas con unos aislantes acústicos tanto en el frontal como en ambos lados.
          Resultado: mínimo nivel de ruido.
        
          AEG incorpora una nueva generación de motores a sus lavadoras: Motor Inverter, que trasmite el movimiento de forma precisa y silenciosa, aportando áún más estabilidad y ahorro de tiempos en los ciclos de lavado


          Sistema de humidificación rápida (AST). 
          Gracias a este sistema, el programa de lavado humedece la ropa de forma rápida e intensiva. Esto mejora la efectividad del lavado y ciuda mejor la ropa. Además con la combinación con la detección automática de carga Fuzzy-Logic, acorta sensiblemente el lavado. 
            Programas especialeS


          Lavado a mano (lana, seda y lencería).
          - Plancha fácil Plus.
          - Ahorro-Tiempo.
          - Rápido: Express 20 min. (3 kg).
          - Rápido: Intensivo.
          - Delicados
          - 40º-60ºC: mixto.
          - 60º C: Ahorro de energía.
          - 60ºC: Anti-bacterias (Hygiene).
          - Algodón/Sintéticos: para lavar en la misma colada
          - Prendas de deporte 
           - Vaqueros/tejidos gruesos
           -Prendas de gran volumen (mantas, cortinas...).
