
Su reducido tamaño y la carga superior han sido dos factores importantes a la hora de elegir la AEG L48380. Pero hay algo más en cuanto a su aspecto externo: se trata de una máquina que tiene una línea con una estética muy moderna y muy compacta pues tan solo mide 40 centímetros de ancha, con una profundidad de 60 centímetros (algo más con el espacio que precisa reservarse en su parte posterior para el tubo de desagüe y toma de agua) y su altura es de 85 centímetros. Me imagino que al diseñarla se pensó mucho en las viviendas con problemas de espacio.
A mi me resulta muy cómoda su utilización tanto para la introducción y sacado de la ropa como para la colocación de los detergentes y para el manejo de los mandos. La tapadera (situada en la cara superior) lleva en su interior los recipientes para los detergentes, algo que ya se está dando por muchos fabricantes, y resulta muy cómodo el hecho de llenarlos y también es muy fácil su extracción y limpieza; estos recipientes incorporan sectores para el prelavado o para el blanqueador en el caso de opción manchas, el lavado principal y suavizante. El panel de los mandos lo tiene en la parte posterior de la cara superior, mirando hacia el frente, y resulta muy cómodo su manejo porque no hay que agacharse. Otro punto interesante es que el hecho de que no hay que esperar los famosos dos o tres minutos para el desbloqueo, por lo que la apertura es mucho más rápida y cómoda. El tambor, que está en la posición de apertura cuando la lavadora está parada, tiene dos puertas de fácil apertura. El tan temido filtro sigue, como siempre, en la parte inferior de la lavadora, pero tiene la ventaja de poder abrirlo sin que haya ninguna pérdida de agua.


El panel de mandos consta de dos partes claramente diferenciadas: la parte de la izquierda está reservada para el display digital y los botones de control correspondientes, mientras que la parte derecha está ocupada por el mando giratorio que selecciona el sistema de lavado (elección del programa de lavado, tipo de tejido a lavar, etc). Tan pronto hemos programado la lavadora, en el display aparece el texto de bienvenida y señala el programa que hemos elegido. En cuanto a las posiciones en que podemos situar el mando giratorio son estas: Algodón resistente, Coton/sintetica,  40-60 grados, prendas delicadas, Lana lavable a mano, seda de lavado a mano, sólo centrifugar, sólo aclarado (tres aclarados con centrifugado final), sólo descargar agua, tres fases para memorizar y seleccionar con rapidez los programas más utilizados con todas las opciones posibles, un programa rápido para cuando hay poca ropa, ahorro energía , etc; dentro de esta gran variedad de programas se pueden agregar muchas variantes más combinando las teclas que hay bajo el display. 
Otros aspectos interesantes relativos a su funcionamiento son: En cuanto a la temperatura de lavado es variable pudiendo lavar desde en frío hasta la máxima posible admitida por el programa que nos interese. El centrifugado también es variable pudiendo llegar desde 0 hasta las 1300 revoluciones por minuto. En cuanto a las opciones de lavado están: el prelavado, lavado medio (intensifica la fase de aclarado sin tratar demasiado los tejidos), manchas (liberación del blanqueador en un determinado punto del lavado), y súper-silencio (función muy útil para que la lavadora realice el ciclo entero sin centrifugar y así poder usarla por las noches). La duración del programa puede seleccionarse con el interruptor (normal a breve o muy breve).


En lo referente al precio, a mi me costó 800 euros. Es evidente que en el mercado de los grandes electrodomésticos hay lavadoras de mayor precio y también más baratas, pero después de haber utilizado la AEG L48380 puedo decir sin lugar a equivocaciones que mereció la pena pagar este dinero porque me está dando mucho más.
