
Me dedico a la instalación de electrodomesticos en los hogares, por lo cual tengo muchisima experiencia en lo que a lavadoras y demás se refiere...
A la hora de comprar una lavadora la marca influye mucho en cuanto a calidad, comprar aeg, bosch, siemens, miele es sinonimo de calidad contrastada. El precio de esta lavadora no es muy elevado por lo que es alcanzable a casi todos los bolsillos y su facilidad de uso electronico es muy util, nada que ver con esas lavadoras viejas con programador y demás... La pantalla en la que te indica el tiempo de duracion de programa seleccionado es muy util ya que tambien permite programarla de tal manera que si te vas por la mañana de casa y no vuelves hasta la noche la programas para que se encienda retardadamente de manera que la ropa no se queda horas y horas mojada dentro de la lavadora....
La eficacio de lavado y consumo son muy ajustados y muy buenos para el precio de la misma por lo que yo la recomiendo para todo aquel que pbusca calidad a buen precio...
