
He adquirido esta lavadora AEG hace un mes y por ahora no he tenido ningún problema, todo han sido buenas sensaciones, bastante silenciosa al realizar el centrifugado, panel de control bastante intuitivo, programable y además la garantía de una gran marca.
El poder ver en el display el tiempo que te queda para finalizar el programa de lavado es una gran ventaja, pues puedes organizarte el tiempo para saber cuando tienes que meterlo en la secadora o tenderlo.


Otra de las ventajas es la gran cantidad de programas que dispone, pues según la cantidad, grado de suciedad de la ropa, tiempo que se dispone para el secado o cualquier circunstancia, podrás ponerle un programa diferente que se ajuste a tus necesidades. Además dispone de la función ";aclarado +"; que te da la posibilidad de prolongar durante unos minutos más el tiempo de aclarado que proporciona un mejor aclarado a la ropa depositada en el interior de la lavadora.
Esta lavadora tiene una capacidad de carga de 7 Kg, dispone de display multifunción (tiempo remanente, duración del programa seleccionado y pre-programación y auto-diagnosis), opción de delicados, indicadores Leds de fase de lavado e indicadores Leds de fase de centrifugado. Incorpora monomando de programación electrónica con temperaturas integradas, panel de textos, control automático de carga por Fuzzy-Logic, sistema anti-vibraciones UKS II, sistema antiespuma, puerta de carga extra-grande (30 cm), teclas, mando, cajetín y puerta de carga de color plata, máxima seguridad gracias al sistema Full Aqua-Control y Antifugas. Además, dispone de estas funciones especiales: lavado a mano, plancha fácil, manchas, ahorro-tiempo, rápido express 30 min, 40º 60ºC mixto, ahorro de energía 60ºC, algodón/sintéticos para lavar en la misma colada y siempre fresco para colada ligeramente sucia.
