
Hola amigos de ciao,
Esta lavadora la compramos hace un par de años y su resultados ha sido excelente. He di reconocer que AEG no es de las marcas que más me gustan la verdad, pero sus características y precio ajustado tiró mucho y mis padres optaron por ella. Todo ha ido bien por ahora y la verdad es que veo a esta marca con otros ojos, mucho mejor que antes.


La lavadora AEG-Electrolux Lavamat 76460 TL es muy silenciosa comparada con otras y su vibración es cero. Es fácil de manejar, con programas fáciles e intuitivos lo que hace que le cogas el tranquillo enseguida y además tiene buena capacidaz y es rápida.
De sus cualidades destaco que tiene unos progamas de vapor que suavizan y ventilan todos tipo de ropa que lavamos y que quedan muy bien y es ideal para ropa que no esté muy sucia y la limpia enseguida. Otra de las cosas más destacables es que es de la clase de  eficiencia energética A++ que a la larga te hace ahorrar mucho y más ahora que va a subir otra vez la luz y además, ayudas a mantener el medio ambiente. También destaca su buena relación calidad precio ya que nos salió por 475 euros con transporte y es bastante buena lavadora.


Lo peor, el diseño, a mí no me gusta. Blanca y con la tapa arriba no me gusta nada pero bueno, la tenemos en el pueblo en una terracilla acristalada y tampoco está muy a la vista jeje.
Un saludo desde Ciudad Real!
