
Si hablamos de lavadoras y hablamos de AEG, estamos hablando de la mejor marca del mundo en estos electrodomésticos, esta claro que cada uno cree poseer el mejor electrodoméstico, piensa que si se compra una lavadora que no le cueste mucho dinero esta ahorrando dinero, mucho mas lejos de la verdad ya que muchas veces por no decir todas, lo barato al final sale caro.
Yo, por desgracia para mi, no soy poseedor de una lavadora de  estas características, ya que aun tengo la que me compre cuando me case, y ya sabéis que cuando te casas mas muy justo de dinero y compras barato, pero la mía tampoco a salido mal. Esta maquina la tiene mi madre, desde hace ya l 24 años, y es que es la mejor, la mas robusta y ahora entenderéis el por que de estas afirmaciones.


En la actualidad mis padres viven solos, se han quedado los dos solos en casa despues de que mis hermanos y yo nos hallamos ido todos de casa, pero imaginaos los días en los que éramos pequeños, 6 hijos en casa, mas mis padres y mi abuela que viva en casa, todos juntos, 9 personas ensuciando la ropa a diario, además por si fuera poco de mis 5 hermanos 3 son mujeres, por que ya sabéis que estas se cambian mas de ropa, pues al fin a lo que vamos, imaginaos esta maquina de lavar la ropa que se ponga dos veces diarias 7 días a la semana y que no se haya estropeado nunca, además con una calidad y una robustez impresionante, y es que lo que no hagan los alemanes bien no lo hace nadie.
Por lo que llegamos a la conclusión  de que vale la pena tener electrodomésticos caros, si es posible hoy en día comprar los de clase A, que son mas caros pero que a la larga ahorraremos dinero, y sobre todo confiar en esta marca, que sin duda es la mejor y esta lavadora, la LAVAMAR, que sin dudarlo un momento, es la mejor lavadora del marcado.


Un saludo a todo el mundo de CIAO
