
Empecemos por una ventaja muy importante: la clasificación energética A+++; esto es la mejor clasificación, las lavadoras que menos energía consumen (existen clasificaciones desde A+++, que sería la de menor consumo, hasta D, que sería la de amyor consumo. Una lavadora A+++ gasta alrededor de un 75% menos que una D, lo que significa, que, energeticamente hablando, gasta lo mismo 4 lavados de una A+++ que un lavado de una D.
En cuanto al sonido, esta por debajo de los 50 db, un sonido bajo, para entendernos, una conversación normal está entre 30 y 50 db, aproximadamente.
Gran volumen, hasta 8 kg de carga y bastante rápido (unos 5 Kg de carga en aproximadamente 1 hora).
No lo comenté antes, pero durante el centrifugado, el sonido aumenta, aunque en ningún caso debería llegar a 80 db ( ya es un sonido considerable;un aspirador está alrededor de los 85 db.
Como el resto de lavadoras tiene diferentes programas (aunque ésta añade algunos mas de los típicos, como prendas vaqueras o lavado en seco)
Es un producto interesante.
