
Compré la lavadora en redcoon.es confirmando antes que tenía toda la garantía aunque fuese por Internet. A la vez compré secadora de la misma marca. Comenzó con problemas desde el principio, aguanté estar sin lavadora en numerosas ocasiones, por que el técnico tardaba o tenían que enviar la pieza desde Alemania y tardaba otros diez días…llegó un momento que el del servicio oficial me dijo que ya no sabía que cambiar, que el problema de desajuste del tambor al centrifugar se repetía, aunque cambió incluso la cuba entera…cuando me dice que no hay solución habían pasado cuatro años. Menos mal, que había ampliado la garantía con Domestic General, que el el seguro que ofrece la marca AEG para ampliar la garantía de 2 a 5 años (con un coste de unos 70€)
Se plantean sustituir la lavadora(yo tenía todo en regla) y tardan más de un mes y medio¡¡¡¡(sin lavadora y con dos niños en casa…) Cuando, por fin, después de innumerables requerimientos de documentos, coincidí(que mala suerte, oye…) con la mudanza de la aseguradora a otra oficina ,(lo que me faltaba…) me comentan que en vez de 1.600rpm que yo tenía, más 16 idiomas, vamos la lavadora lavalogic LL1610(833€)
 me dan otra de sólo 1400rpm (500€) y por lo que veo en su web tres escalafones por detrás de la más parecida a la que había adquirido, sin memoria, menos revoluciones, no tiene opciones de todo como la anterior….FATAL, la aseguradora dice que el modelo depende de lo que le dé AEG y AEG que es cosa del seguro. Me pregunto si ellos mismos publicitan ese seguro, ¿no han de tener más comunicación??? Protesté en un escrito en att. Al cliente de la web y sí, me llamó una Srta. Pero nada de nada. A esas alturas llevaba más de mes y medio sin lavadora y me conformé con la que me enviaron, al fin, pero FATAL AEG, y Domestic General. FATAL  Esos mismos días me compré un lavavajillas y –por supuesto- ni se me ocurrió un AEG, fui a directa a Miele, me parece más seguro. 
Me voy enterando después que hay más gente con el mismo problema en las lavadoras de AEG de 1600 rpm, rompen la ropa y se acaban desajustando, y el tubo que sujeta el tambor se mueve y entra agua que acaba por manchar la ropa de óxido, mucho ruido al centrifugar(como si despegase una avión...) CREO QUE ES UNA FALTA DE CAPACIDAD DE AEG de lidiar con esas altas revoluciones, por eso, cuatro años después, no publicitan ninguna lavadora en España con más de 1400rpm......bueno, al final ha sido una conejilla de indias....
