
Saludos, pues bien os voy a hablar de mi estupenda lavadora AEG que poseo desde hace unos meses debido a que se me rompio la anterior:(
Lavadora bastante bien de precio, posee un sistema llamado silent plus que es un sistema para que la lavadora no haga ningun ruido!!
esta lavadora esta disponible en color Inox y color blanco, tiene 7 kg de carga con una velocidad de centrifugado de 1.200 r.p.m., Display LCD Grande y sistema Silent Plus. Clasificación energética A+.


Tambien posee un sistema anti-vibraciones UKS II: un Sistema automático de nivelación de ropa durante el centrifugado. - Motor Inverter. - Iluminación interior del tambor. Panel de mandos: - Display LCD grande - Panel textos. Sistemas de seguridad: - Sistema antiespuma
El precio de esta lavadora oscila los 590 euros
Nota final:gran lavadora ningun tipo de problema y economica
