
Esta lavadora tiene muchas ventajas, yo la tengo desde hace un tiempo y puedo deciros que es una buena compra sin duda.
Lo primero es de una buena marca AEG, que garantiza una calidad y un servicio.


Segundo es potente con sus 1200 rpm, notarás como la ropa sale practicamente seca.
Tercero es muy fácil de manejar, ya que tiene unos paneles muy intuitivos.


Lo único que yo cambiaría es la posibilidad de cambiar el núm de rpm en programas predefinidos, por ejemplo si lavo ropa mixta a 40º las máximas rpm son como másimo 900 si no me equivoco, y por tanto luego tengo que hacer un centrifugado extra, me permite cambiar a menores revoluciones pero no a mayores.
Es una buena compra sin duda.
