
Estamos sin duda ante una de las mejores lavadoras del mercado. Terriblemente facil de manejar, tiene todo tipo de programas para aquellos que les gusta seleccionar al detalle la forma en que quieren lavar la ropa, pero por mi experiencia si te dejas llevar por la sencillez de su uso tendras unos resultados excepcionales. Ademas sus 1400 revoluciones dejarán la ropa casi para planchar, excepto en los casos de toallas, mantas etc. 
Los programas economicos son muy utiles, puedes lavar en menos de una hora con un resultado perfecto, y no como otras que lavan en 30 minutos, pero lo unico que hacen es hacernos perder el tiempo y muchas prendas las tenemos que volver a lavar.
La pantalla que tiene te hace todavia mas facil su puesta en marcha.
