
Una lavadora así no podemos dejarla escapar, eso le dije yo, aunque no quería hacerme caso, pero al final la compramos, y es que estuvimos mirando en muchos sitios, y todos pedían más por lo mismo, así que nos decidimos por esta.
Mi cuñada tiene una lavadora de la misma marca, y diría casi que es el mismo modelo, no se lo pregunté pero se parece mucho, y le ha salido muy bien de precio, y sobre todo me gusta porque se puede programare fácilmente, ya que no suelo enterarme mucho si tiene muchos botones, al final me toca mirar el manual de instrucciones de cómo lavar.


Lo que tenía claro es que tenía que ser de clase A como mínimo, no quería que consumiera mucho, y esta lo es, encontré la que me gusta y con sumiendo poco.
La ropa queda muy seca, porque trabaja a 1400 revoluciones, deja la ropa que es tenderla y a las 2 o 3 horas ya está seca, pero en invierno tarda más, tengo que recogerla al día siguiente.


Mientras está funcionando no hace mucho ruido, pero cuando se pone a todo trapo, buff!!, es imposible oir nada, tengo que cerrar la puerta del patio para poder hablar y ver la tv.
Puedo lavar hasta 8 kilos , suficiente para mi casa, aunque siempre hay mucha ropa que lavar, esto no se termina nunca, y después está el tema del planchado, pero ese otro día.


Los botones funcionan muy bien, son muy suaves, a mi cuñada también le funcionan igual y ya hace algún tiempo que la tiene, y además está muy contenta como yo.
Tiene un consumo de 57 litros por cada lavado, es una cantidad normal, no es para arruinarse,  tenemos que contar que es para 8 kilos, eso tiene que gastar más agua a la fuerza.


Tiene un cuadro de mandos donde está explicado cada cosa, es imposible no saber como funciona, además cuenta con un lavado económico, con lo que tarda mucho menos y gasta menos agua y energía.
Tiene una puerta muy grande, puedo poner las mantas y edredones tranquilamente, caben  y además quedan muy secos.


Cuando la trajeron me hizo mucha ilusión,  me la dejaron instalada y lista, pero me fije que le quitaron unos tornillos en la parte de atrás, después conectaron la toma de agua y desagüe, así para la próxima puedo hacerlo yo.
Tiene 4 patas para nivelarla, pero para eso hay que levantarla un poco, sino cuesta mucho, tiene que estar bien recta para no estropear el motor ni el tambor….que curioso.


Bueno, que compréis eta lavadora que sale muy bien de precio y funciona muy suave, por cierto, el precio es de 455 euros.
