
La mayoría de las lavadoras tienen una carga de 5 - 6 kilos, esta ofrece hasta 8 - 9 kilos con lo que es ideal para familias numerosas o pequeños negocios tipo barberías, centros de estética, etc. 
Destaco también que tiene 1200 rpm por lo que la ropa sale bastante escurrida (punto muy positivo) y eso minimiza el tiempo de secado en tendedero (si no se dispone de secadora) y en una sociedad como la nuestra todo el tiempo es oro. Su sistema mecánico es inverter, dispone de Display con pantalla de LCD, sistema anti-vibratorio para el tambor UKS II, el tambor está iluminado por dentro, nivela automáticamente la ropa en el proceso de centrifugado, y una de las novedades es el Vapor y el Protex entre otras muchas ventajas.
Si estáis buscando una lavadora de larga vida útil, con eficiencia energética A+++ y por un precio competitivo, tenedla en cuenta en vuestras búsquedas.
¡Un saludo y buena compra!
