
««.:CARACTERISTICAS:.»»

 

 
   
 Velocidad de centrifugado: 1000 r.p.m. 
  Control electrónico. 


 Display multifunción: Tiempo remanente, duración del programa seleccionado, pre- programación y auto-diagnosis. 
 Indicadores Led's de fase de lavado. 


 Posibilidad de anular el centrifugado. 
 Indicadores Led's de r.p.m. de centrifugado. 


 Monomando de programación electrónica con temperaturas integradas. 
 Control automático de carga por Fuzzy-Logic. 


 Sistema anti-vibraciones UKS II: Sistema automático de nivelación de ropa durante el centrifugado. 
 Sistema antiespuma 


 Puerta de carga plateada extra-grande (30 cm.) excepto Flat: Blanca 
 Máxima seguridad: Sistema Antifugas. 


 Indicador de sobre-dosificado de detergente 
 Eficacia energética A+ 


 Eficacia de lavado: A. 
 Eficacia de centrifugado: C. 


 7 kg. de carga 
  

 

 
 ««.:ESPECIFICACIONES    TECNICAS:.»»
   

 

 
     
Velocidad de centrifugado (r.p.m.): : 1000   

 

Clasificación energética : A+   

 

Eficacia lavado : A   

 

Eficacia centrifugado : C   

 

Consumo de agua (L.): : 49   

 

Consumo energético (wh) : 1,19   

 

Fondo (mm) : 600 


Alto (mm) : 850   
Ancho (mm) : 600
