
La opinión de hoy se la voy a dedicar a mi lavadora ya que és la única que ha conseguido llevarse conmigo a la perfección:
En casa no suelo ser yo quien pone las lavadoras, pero cuando lo hago siempre me sale la ropa bastante bien. Cuando lo he hecho en otro lugar, en mis vacaciones, ha sido un desastre.


Este modelo es de los más sencillos del mundo, aunque tiene una peculiaridad: Está fabricada como si estuviera dentro de una encimera. Queda bastante decorativo, siempre es mejor que ver la ropa dando vueltas... Pero la puerta se ha deteriorado bastante con el tiempo... Un aliciente más para los amantes del bricolaje.
Algunas de sus características son:


-El lavado es bastante más rápido que las demás lavadoras que he visto, no sé hasta que punto será bueno... 
-Funciona a 1200 revoluciones por minuto.
-Su control es electrónico, tiene pocos botones, para elegir el tipo de prendas y la temperatura.
-Control automático de carga.
-Sistema de humidificación rápida.
-Sistema antivibraciones. Funciona bastante bien, lo que más ruído hace durante el lavado es el grifo del agua...
-5 kilos de carga.
-Tambor de 42 litros.
-Clase energética: A.
-Eficacia de lavado: A.
-Eficacia de centrifugado: B.
Y sus especificaciones técnicas son las siguientes:


-Tipo de Lavado: Automático.
-Sin función de secado.
-Peso: 71 kilos
-Dimensiones: Alto: 820 mm, ancho: 595 mm, fondo: 540 mm
-Control de equilibrio: Si
-Programa '' lavado a mano '': Si
-Super aclarado: Si
-Puesta en marcha diferida: Si
-Programas y temperatura en monomando: Si
-Programador electrónico: Si
-Flot antiarrugas: Si
-Material de la Cuba: Acero Inoxidable I
-Construcción: Bajo Encimera
-Sistema antidesbordamiento: Si 
Vamos, de lo mejor que podéis encontrar en el mercado, aunque creo que ya no se fabrica, pero he visto modelos superiores también con la misma encimera y características muy similares.


En su día, hace un año y poco, costó unos 750€ que creo que ya casi los hemos amortizado de todo el uso que le damos en casa.
Bueno, voy a ver si recojo un poco y le meto algo...


¡Saludos y gracias por leerme!
