
Esta lavadora de la que voy a opinar es la que hemos comprado en casa en las pasadas navidades. 
Siempre he sido negado en el manejo de las lavadoras, pero que remedio me ha quedado que aprender su funcionamiento, pero reconozco que con ésta en concreto no me ha sido muy dificil.
Tiene muchos programas, el de ";prendas delicadas";, ";ahorro de energia";, ";manchas dificiles";, etc, lo que nos facilita mucho el lavado de la ropa.


El centrifugado tiene 4 velocidades, 400, 600, 800 y 1000, desconozco totalmente cuantas velocidades tienen el resto de lavadoras, asi que no se si es rápida, muy rápida, o normal.
Ah, antes que me olvide digo el precio, rondando los 800 euros, que en eso si que creo que ronda lo que vale una lavadora. Ah que tener en cuenta que ésta es un poco superior a las demas.


Es de carga frontal y de capacidad para 6-7 kg., con 2 salidas (aire y desague, evidentemente),  y MUY SILENCIOSA, es que ni te enteras cuando está enchufada. Totalmente diferente a la Zanussi que teniamos antes que hacia un ruido exagerado. Tampoco vibra con lo que no cumple la mala fama de las lavadoras con las que puedes hacer carreras por los pasillos.
;)


Saludos.
