
Ante todo es una lavadora que no es nada complicada y super sencilla de utilizar. Hay algunas lavadoras que parecen naves espaciales, pero en este caso se puede utilizar incluso sin haberse leído previamente el manual de instrucciones
Es una lavadora bastante silenciosa. Hace más de un año que la tengo y no me ha dado ni un solo problema.


En la rueda de los programas, tiene una posición especial de centrifugado, para cuando queramos realizar especialmente esta función después de haber acabado el programa que hayamos elegido. También hay teclas que podemos pulsar y que adicionan funciones a los programas, como: ropa muy sucia, aclarado extra o planchado fácil, que realiza unas operaciones especiales durante el centrifugado para que la ropa no se arrugue tanto.
