
AEG parecía una buena marca y todo fueron facilidades, hasta que se estropeó.
El servicio técnico OFICIAL necesitó una semana para venir a casa (vivimos en Madrid, no en algún sitio de dificil acceso) y ver que era el temporizador (ya se lo habiamos dicho)
Nos dijeron que la reparación costaría sobre los 250 € y que tenian que pedir una pieza...
Nos llamaron una semana despues para indicarnos que la pieza no había llegado.
repitieron la llamada una semana despues... y hasta hoy, que ya han pasado 3 meses.
Somos una familia con dos niños pequeños y la interna, por lo que no podemos seguir lavando a mano la ropa de 5 personas y vamos a comprar cualquier otra lavadora de cualquier marca que no sea AEG.
Si estás pensando en comprar una AEG reza para que no se te rompa.
Espero que lean esto los del servicio técnico o los de AEG y hagan algo, aunque sea denunciarme
