
Nos la regaló mi suegra, pagó 599 euros hace 5 años y estamos contentos, lo único que cuando estaba todavía en garantía, empezó a fallar, vino el mecánico y dijo q el panel frontal estaba roto y había que cambiarlo, al final entró con la garantía, quitando ese detalle, estamos muy contentos, hace poco ruido y la ropa sale casi seca, lava muy bien.
Mis padres también han tenido siempre lavadoras AEG en casa y están contentos con la casa.


Tiene 1000 rpm, 5,5 kg de cap. de ropa y varios tipo de lavado, lana, delicado... varias temperaturas y una función de remojo para ropa muy sucia. puedes poner el centrifugado a 1000 - 900 - 700 - 400.
