
Hola que tal!
Yo en plena mudanza con cambio de ciudad y por consiguiente de piso, de muebles...
Hay varias cosas que ya he comprado y una de ellas es la lavadora.
Como son muchos cambios de golpe he tenido que buscar una que no fuese excesivamente cara pero que realizase su función correctamente y al final con la que me he quedado ha sido con esta.
De momento es un poco pronto para hablar de la durabilidad por que lleva una semana en casa pero la verdad es que no está nada mal en cuanto a eficiencia.
Yo buscaba una que no fuera demasiado grande por el espacio que tengo y esta cumple con este requisito, además es bastante silenciosa y la ropa queda muy bien. Asi que lo único que pido de momento es que siga funcionando correctamente pero de momento no tengo ninguna queja
