
Cuando opte por comprar una lavadora, he de reconocer que escogi esta AEG por la fama que tiene esta marca alemana.
La lavadora es de fácil manejo y cumple bastante bien con su función que para eso se fabricó. Si pierdes las instrucciones se pueden encontrar en internet.
 Peros: Hace más ruido del que me esperaba. 
Al llenar la cubeta de suavizante parece no tener tope, se lo traga.
Cuidado con el tubito de desague delantero, si tiras demasiado fuerte, lo desprendes del circuito y o eres manitas o llamas a un técnico.
En menos de un año de uso me daba un mensaje de error y no centrifugaba, desprendia un olor muy desagradable.El problema era que se habia tragado un calcetín que obstruia un conducto. Por Favor es una AEG! Despues de solucionarlo ha ido como la seda.
