
Hola
En su momento compramos en El Corte Ingles esta lavadora por unos 700 euros.  Al principio muy bien, poco ruido, programable el funcionamiento, etc


A los 3 años el bombo empezó a hacer mucho ruido al centrifugar y hoy ha dicho ADIOS. (En casa somos matrimonio y dos niños de 10 y 14 años, tampoco somos un peloton y ha trabajado lo que todos os podeis imaginar)
Es decir ha durado: 4 años, comparada con los 16 que no duró la anterior (carga lateral) no tiene color. Como entenderéis ni nos planteamos arreglarla, las lavadoras de carga superior son mas caras y el precio del recambio va a ser acorde al precio de compra.
Nos hemos llevado un gran chasco con AEG-Electrolux, por lo que no se la recomendamos a nadie.


sds
