
Hola compis!
No sabía como se ponía una lavadora hasta que conocí esta y es que es muy sencilla de utilizar! Todo un gustazo cuando estamos aprendiendo para emanciparnos, que si nos ponen facilidad con las tareas de la casa pues mejor que mejor.


Antes de esta teníamos otra de la marca Otsein, de estas que van incluidas en el mobiliario y además era de carga superior, pero tan antigua que según mi madre, nadie la podía tocar porque solo la entendía ella.
Esta es de la marca Aeg y dentro de este tipo de lavadoras de esta marca las había más caras o más baratas y está digamos que está en el punto medio. Es de color blanco y tiene carga frontal, con una capacidad de 6kg. En casa a pesar de ser cuatro, se ponen lavadoras casi todos o todos los días.


En su parte de arriba encontramos la ";zona de mandos";, donde se puede echar el detergente, aunque en nuestro caso lo al ser gel lo ponemos directamente junto con la ropa. Luego tiene la rueda para elegir el programa y los intermitentes que indican en que paso del programa estaba.
Como todas tiene programas más cortos y más largos, incluso un programa que seria como lavar a mano y otro ideal para estores, que salen casi secos y planchaditos para colgar y ya está. Es muy fácil de aprenderla y además tiene indicador por sonido de cuando acaba, lista para abrir y tender.


Por decir algo malo de ella, sería que cuando centrifuga, algo que hace muy bien, pues vibra un poco y se nota el ruido jeje, pero no se mueve de su sitio!!

Saludillos!
