
Por 500 euros puedes tener una excelente lavadora AEG. Sé que en el mercado las hay más baratas, pero en cuestión de electrodomésticos creo que muchas veces merece la pena no irse a lo más ecoómico. Hoy día prácticamente todas las lavadora tienen muy parecidas prestaciones. ¿Por qué me decanto por esta? Pues fundamentalmente por su capacidad. La mayoría de las lavadoras admiten 5 kilos de ropa. Esta permite meter hasta 6 kilos. En casas como la mía donde la lavadora trabaja todos los días, creo que este es un detalle que merece la pena tener en cuenta, pues a la larga supone un ahorro importante, sobre todo de tiempo. Con esta lavadora yo me ahorro hasta dos lavados a la semana. ¿No está mal, verdad?
Además de su capacidad, yo le veo otras ventajas:
-La marca es de absoluta confianza y ofrece un amplio servicio técnico.
-No hace apenas ruido y esto también se agradece.
-Es una lavadora ";sólida"; y no se desplaza de su sitio. Creo que todos hemos tenido algunaa vez una dde esas lavadoras que se meten sin permiso en el centro de la cocina.
-Cuida bien la ropa, no la maltrata.
-Dispone de muchísimos programas, aunque yo siempre acabo utilizando solamente dos o tres.
-Las prendas delicadas tienen un programa especial con un centrifugado especial que realmente ";mima"; la ropa.
-Permite también hacer lavados a media carga, utilizando la mitad de agua, sin necesidad de derrochar este preciado bien.
-Su diseño es bastante clásico, es blanca y combina bien con todo.
Gracias por vuestras lecturas
