
Antes de empezar quiero saludar a todos is amigos y compañeros de ciao. Espero que esta opinión les sirva para algo. En primer lugar me gustaría decirles que estamos hablando de una lavadora que tiene detrás una gran marca. Esto es, la lavadora debería durar una temporada tirando a larga precisamente por estar hablando de una marca de gran calidad. En segundo lugar, por el hecho de ser una marca de renombre nos garantiza en caso de fallo que tendremos un servico técnico de calidad que nos permita hacer frente a cualquier problema de modo rápido y efectivo, segundo, tener piezas disponibles en caso de fallo de una de las mismas. Ya en concreto tenemos ante nostros una gran lavadora, de las mas potentes y novedosas del mercado.
