
Compramos esta lavadora por recomendacion del vendedor, y acerto plenamente. 
Tenemos niños pequeños y la usamos bastante, y no nos ha dado un solo problema, es muy fiable.


Tiene multitud de programas y combinaciones, casi para cualquier tipo de ropa, incluido prendas delicadas.
Muy bueno que incluye un programador, asi que se puede cargar por la noche, o antes de salir de casa, y al despertarte o al volver a casa la colada esta hecha, sin que la ropa tenga que estar horas en remojo, o sin tener que madrugar para conectarla.


Indica el tiempo restante, y al terminar avisa con unas series de pitidos, pero se calla sola al rato, para no molestar si no estamos en casa o no nos apetece tender en ese momento.
Calcula sola la cantidad de ropa, asi que ella misma decide si trabajara a media carga.


El compartimento del jabon tiene 4 zonas, para jabon, para suavizante, para quitamanchas y para blanqueador, me parece.
En general bastante facil de manejar, practica, no es del tipo ";nave espacial";, y da un resultado bastante bueno.


Hace ruido pero no es excesivo, se puede llevar bien. La puerta de carga es amplia.
Bastante recomendable.
