
Hola compañeros de ciao de nuevo, os voy a hablar de esta lavadora AEG-Electrolux 75280 FL.
Compre esta lavadora hace ya dos años, y es la mejor compra que he podido hacer, tiene ocho kilos de carga que es una barbaridad para mi mujer y yo tenemos mas que de sobra pero viene muy bien tener este espacio extra sobre todo para nórdicos sabanas y cuando te juntas sin lavar unos cuantos días y estas hasta arriba de ropa.
tiene la pantalla digital que se maneja con el botón que tiene en medio, donde tiene todos los programas a elegir(algodón, prenda delicada, seda, pre-lavado........)
Su manejo es muy sencillo ya que solo hay que pulsar el programa deseado la temperatura el tiempo de lavado que quieres, y listo, bueno por supuesto el suavizante y el detergente.
De mantenimiento no tiene nada de vez en cuando hay que mirar la tapa que hay en la parte inferior de la tapa que se desenrosca el filtro de limpia un poco al igual que el hueco donde va el filtro y ya esta no tiene mas es muy sencillo.
De precio no es nada cara para la capacidad que tiene y ademas es a++ asique gasta poca energía que eso a final de mes se nota.
Bueno espero que os haya gustado la opinión de esta lavadora y si queréis decirme algo o comentar lo que sea, dejarme un comentario, muchas gracias un saludo
