
Hace un par de meses compré esta nueva lavadora. Me dejé llevar un poco por la marca y las promesas /desde luego no infundadas) del vendedor.
He de reconocer que mi ";calidad de vida"; ha cambiado con la compra. Aparte de dejar la ropa muy bien, es una lavadora sólida , fácil de usar que te informa del tiempo de lavado y de los programas que debes usar casi poniendo la ropa en el tambor y es silenciosa durante todo el tiempo de lavado...


Las instrucciones de uso son tan fáciles que he conseguido que mis hijos adolescentes ";pongan"; de vez en cuando la lavadora en marcha, Quizás porque el panel de mandos les indica con iconos (deben de pensar que están delante del ordenador) como deben de usarla...
Otra ventaja de esta lavadora es que cuando te pasas con el detergente te avisa, aparte de gastar menos agua . Esto hace que se convierta en una lavadora ecológica y esto va bien dentro de los tiemps que corremos.


Es importante que la puerta frontal pueda abrirse completamente y esta lo hace.... porque tardaron tanto los fabricantes en darse cuenta de lo necesario que es esto?
Yo la recomiendo absolutamente porque lava muy bien es una buena marca y se nota ...y no se oye ssshhh!
