
-Cómo ya sabéis no acostumbro a opinar a cerca de electrodomésticos, pero lo cierto es que éste en concreto es digno de mención.
-La lavadora que hoy nos ocupa destaca por su reducidas dimensiones, lo que permite, un buen lavado ,¿ por qué no?, en un reducido espacio, lo que se podrían poner de serie en éstos ''pisos dignos de 40 metros cuadrados escasos¡, que por donde yo vivo haberlos hailos como las meigas, jejejeje


-Por otro lado me gustaría recalcar el hecho, de las marcas de electrodomésticos , que ésta en concreto, al menos a mí me inspira bastante confianza, ya que a excepción de mi lavavajillas, siempre, he tenido en casa, un manejo bastante amplio con ésta firma.

-Yo la tuve en mi casa, un tiempo, hasta que compré mi secadora, y se la regalé ami suegra , ¿ que porqué?. pues porque ésta lavadora es de carga superior, por lo que la secadora no podía ir encima de la lavadora, jejeje,¡ y en mi cocina, sólo cabía de ésta manera, asi, que me desice de ella, con todo el dolor de mi corazón.


-Aunque en ésta opinión os facilito los datos técnicos, os voy a esplicar de la mejor manera, la forma del lavado y el final de sus ciclos, ya que yo de especificaciones técnicas no entiendo mucho la verdad,,,
-No sé si las revoluciones del centrifugado de la lavadora, son muchas o pocas, o buenas o malas, pero lo que si puedo decir, es que la ropa, sale casi seca después del lavado, por lo que deduzco que , si dá un buen centrifugado.


-La lavadora , carga 5 kilos de ropa, y  tiene programa, de lavado delicado, por lo que podrás lavar con ella, todo el tejido que quieras, sin miedo a que se pueda estropear.
-Tiene varios tipos de lavado, lo que facilita , un buen manejo del electrodoméstico  ,, entre ellos,


-El típico lavado corto
-El lavado delicado
-Lavado de lana
-Media carga
-Prelavado resitente
-Prelavado delicado
-Lavado color
-Lavado blanco
-Carga de lejia
-Carga de suavizante
-Bandeja de carga extraible, etc,, en definitiva una lavadora muy completa.
-En cuanto al precio , si que es un poco cara, a mí me costó, 850 euros, con una oferta , pero , oscila entre los 850 y los 1000€ , pero realemnte merece la pena,,


-Me despido esperando que os sirva de alguna ayuda , y dejando constancia de sus especificaciones técnica, un saludo.
_________DATOS TÉCNICOS_____________


-Carga Superior
1300rpm. 5kg. Electrónica. Display. LCD. Full aqua-control. Clase A+/A/B.


Velocidad de centrifugado: 1300 r.p.m.
Control electrónico.
Display multifunción: Tiempo remanente, duración del programa seleccionado, pre- programación y auto-diagnosis.
Panel textos.
Sistema de humidificación rápida (AST).
Sistema anti-vibraciones UKS II: Sistema automático de nivelación de ropa durante el centrifugado.
Sistema antiespuma.
5 Kg. de carga.
Tambor (litros) : 42.
Auto-posicionamiento electrónico del tambor.
Apertura suave del tambor: máxima seguridad para las manos.
Rueda delantera para desplazamiento.
Superficie de carga: 444 cm².
Clase Energética: A+.
Eficacia de lavado: A.
Eficacia de centrifugado: B.
