
Esta es la lavadora de mi suegra. es de color blanco, pero no le importó porque la tiene en la zona del colgador que es exterior pero no le da ni el aire ni se moja con la lluvia.
Características: 


- Carga de lavado: 7 Kg 
- Control Electrónico 
- Velocidad centrifugado: 1200 rpm
- Volumen tambor: 56  litros
- Dimensiones:  850 mm x 600 mm x 600 mm (Alto x Ancho x Fondo) 
- Clasificación energética : A * 
- Eficacia lavado: A 
- Eficacia de centrifugado : B 
- Consumo agua : 49 litros 
- Humedad residual: 53 % 
- Tensión : 220-230 V
- Frecuencia: 50 Hz 
- Potencia: 2200 W 
La impresión general es muy buena porque dentro de las lavadoras de 7 kg y 1200 rpm tenía un buen precio, además es muy silenciosa, consume poco, hace bien su trabajo, es decir, lava y centrifuga bien sin estropear la ropa y tiene una capacidad suficiente para una familia de 5 personas.
