
Hola a todos!!!
   Hoy me he decidido a hablaros de la lavadora que me he comprado estos días.


   Tenía que comprarla ya que para el año que viene me voy a vivir fuera de mi casita y mecesito una lavadora y esta lavadora me resulto muy interesante y con un montón de ventajas.
      Bueno pues para empezar deciros que la puerta para meter la ropa está en la parte frontal , por lo que podemos verla girar,y lo que me permite meter en ella un montón de ropa es fantastico!


       Como muchas otras lavadoras consta de una gran varieda de programas, como por ejemplo el intensivo, el de prendas delicadas , el de ahorro de energia, y ademas de estos, tenemos el programa para remojo, el especial para manchas deficiles,tambien tiene el programa de duracion corto, el de media carga, y quizas alguno mas, pero ahora no si hay alguno mas.
      Despues podemos cambiar las velocidades de centrifugado, ya que hay varias distintas que son : 1000, 800, 600 y 400.


       Deciros que esta lavadora es muy silenciosa ya que el otro día la he probado y ni me he enterado del ruido que hacía. es tan silenciosa, que da gusto, de verdad, es un placer.
    Del precio deciros que ronda unos 500 euros y con todas las ventajas que tiene es una ganga.


     Para resumir todo lo que dije anteriormente aqui os va un paqueño esquema sobre la lavadora:
Detalles:


- Por comodidad y por costumbre, elegí una lavadora con carga frontal, 
- A diferencia de la mayoría, admite hasta 6 Kg. 


- Programa para remojo 
- Programa especial para manchas difíciles 


- Programa corto
- Programa media carga


- Y todos los demás programas que tiene cualquier lavadora: Intensivo, prendas delicadas, ahorro de energía…..
Ventajas: 


- Es muy silenciosa

-  Tiene la facilidad de que antes de pasar al centrifugado se para, 


Desventajas: 
- El filtro resulta incómodo
     
   Bueno con esto me despido.espero que os resultara interesante la opinión y que os animéis a comprarla igual que lo he hecho yo.


   Hasta pronto!!!!!!
