
Hola,
yo gasté un gran presupuesto en la compra una lavadora AEG, super silenciosa, eso sí, pero que creemos que es la que nos rompe la ropa y eso que ésta solo centrifuga a 1200 rpm.
Encontrábamos ropa con pequeños enganches, pensamos incluso si teníamos polillas o algo así en los armarios. Pero después de darle muchas vueltas creemos que es la lavadora, porque incluso prendas recién compradas, después de su primer lavado, aparecen con pequeños agujeros.
Me puse en contacto con la casa a través de un mail, pero me recordaron que la garantía solo cubría las piezas y no el desplazamiento ni la mano de obra (si no recuerdo mal), así que pensamos que no merecía la pena. Y ahí vamos, remendando ropa después de cada lavadora y muy decepcionados por la compra de la misma. Obviamente el día que deje de funcionar, ni por asomo vuelvo a comprar una lavadora de esta marca.
