
Hola amigos de ciao hace mucho tiempo que no escribía una opinión. Tengo una lavadora de carga superior AEG Lavamat con 7 años. Hace unos meses empezó a hacer mucho ruido cuando centrifugaba, llamé al servicio técnico  vinieron y me cambiaron los cojinetes. Cuando le contaba a la gente que me hacía mucho ruido me decían que me comprara otra nueva pero yo si me compraba otra sería otra AEG pero para mi economía en este momento era muy cara aunque me parece que hubiera hecho un esfuerzo porque he oido cada cosa que era alucinante. Para acabar, mi AEG me encanta y no la cambio por ninguna me la arreglaron y está como el primer día, eso sí siempre he gastado el detergente muy bueno. Un beso a todos.
