
Esta lavadora es genial ya que permite grandes cargas de ropa hasta 9 kg y tiene 1400 revoluciones por minuto, es decir más que la mayoría de las del mercado. Sin embargo, el espacio que ocupa en tu cocina es el mismo!!
Nosotros estamos muy contentos con ella porque no ha tenido averias, es de fácil manejo y satisface las necesidades de nuestra familia. Recomendable!!


Características:
- 40% más eficiente que el límite energético A.
- Tecnología Protex Plus
- Optisense.
- AWT.
- Tambor Protex XXL.
- Velocidad de centrifugado: 1.400 r.p.m.
- Silent Plus: Sistema ultrasilencioso.
- Programa a Vapor.
- Motor Inverter.
- 9 kg de carga.
- Opti-cycle electrónico: Sensores de turbiedad y flujo del agua.
- Posibilidad de gestionar: temperaturas y centrifugado.
- Sensores de peso.
- LogiControl LCD.
- Control Total del lavado.
- Auto-diagnosis.
- Ajuste del ciclo.
- Monomando de programación electrónica. 
- Control automático de carga. 
- Recomendación de la dosis de detergente.
- Auto-off.
- Iluminación interior del tambor.
- Sistema de humidificación rápida (AST).
- Sistema anti-vibraciones UKS II:
- Sistema automático de nivelación de ropa durante el centrifugado.
- Sistema anti-espuma.
- Puerta de carga extra-grande.
- Panel texto color Inox.
- Máxima seguridad: Full Aqua-Control y Sistema Antifugas.
- Bloqueo seguridad niños.
- Programas especiales. Extra silencioso, Sintéticos, Sintéticos: Fácil Plancha, Delicados, Lavado a mano Plus (lana, seda y lencería), Prendas de gran volumen (mantas, edredones, cortinas...), Vaqueros, Rápido: Express 20 min (3 kg), Super Eco 15, Ahorro Tiempo, Vapor: Siempre Fresco, Vapor: anti-arrugas.
- Medidas: Alto x Ancho x Fondo (mm): 850 x 600 x 605.
