
Compré una lavadora AEG, modelo L75280 FL, hace dos años (mayo 2011), tengo pagada extensión de garantía y vivo una pesadilla. Me deja la ropa dura como una piedra, amarilla y ennegrecida. No me excedo en el detergente, ni el suavizante, uso primeras marcas. El agua es blanda. Incluso he lavado sin detergente. Me planteo tirar la lavadora. 
El servicio técnico oficial dice que el aparato está bien, opinión que no  comparto dado los resultados en cada lavado, aunque no se la han llevado para examinarla en el taller. 
Por favor, ¿Alguien me podría aportar alguna idea?. Estoy convencida de que la lavadora tiene algún fallo técnico, dada mi experiencia nefasta con el aparato. Ni comparación con la gama anterior de lavadoras AEG,  tuve una durante 24 años.
Gracias.
