
Hola , tego esta lavadora des de hace unos seis meses y verdaderamente és magnífica. Su carga de seis quilos resulta muy practica y me evita mas gasto en consumos y por supuesto me regala tiempo. 
Su centrifugado es excelente, tanto para el secado en secadora como en tendedero. Tiene un programa de planchado facil que al tiempo que permite un intenso centrifugado evita el excesivo arrugado de las prendas.
Otra cosa realmente práctica y que creo que deberian copiar otros fabricantes de lavadoras és la limpieza del filtro. No solo tiene gran capacidad de absorcion, con lo que se atasca o ensucia muy poco, sino que para el vaciado del agua tiene un tubo, que permite la utilización de un recipiente cómodo, sin esas terribles y molestas inundaciones que ocasiona la falta de espacio para un recipiente entre el filtro y el suelo.
En fin amigos, os recomiendo esta lavadora. Es silenciosa, cómoda y su trabajo lo realiza eficientemente.
Saludos
