
Buenas, os quiero comentaros sobre esta lavadora (AEG-Electrolux).
Cuando la empezamos a usar por primera vez nos pareció un poco complicada ya que no entendíamos mucho sobre estos temas. Una vez que le cojes el truco es muy simple de usar, claro que yo siempre uso el mismo programa para toda mi ropa. 
Fijandonos en sus características, deciros que la sensación que tengo es que es una lavadora de buena calidad. A pesar de que hace mas ruido de lo que a mi me gustaría a la hora de centrifugar. En mi opinión hace un centrifugado muy potente. Pero por lo demás, no tengo quejas. Asta el momento nos ha ido todo perfectamente y es bastante rápida en comparación con mi anterior lavadora. La vibración es minima con lo que da buena confianza. El tambor tiene una capazidad grande, pero no es destacable ya que hoy en dia todas las lavadoras tienen una gran capacidad.
Mi criterio es o que tiene una decente calidad precio.
