
Hace cosa de más de un mes a mi madre se le estropeo la lavadora que tenía, y como ya no estaba en garantía, ya que tenía más de 30 años, jeje, y el repuesto era muy caro, más de 300 euros sin contar la mano de obra, pues decidieron comprar una lavadora nueva, pero de las grandes, ya que la que tenía era de 10Kg y en ella lavaba hasta las colchas de las dos camas de matrimonio a la vez.
Pues bien, buscando modelos que fueran de carga por arriba, además de que fuera de tipo energético A o A+, por eso de que consume menos y ayuda a proteger el medio ambiente, además de que tuviera una carga igual o superior a los 10Kg, se encontraron con sólo dos modelos, uno de la marca samsung y la otra de la marca LG. Tengo que decir que he puesto esta opinión en esta lavadora por que es la que más se asemeja a la que compramos.


Pues bien, después de pensar muy poco, la verdad, se decidieron por comprar la LG, ya que aparte de ser, para mi la mejor de las dos marcas, era la que más carga tenía, era la que tenía el centrifugado más delicado, y a demás por que era la más bonita.
Pues bien, esta lavadora tiene las siguientes características:


Marca: LG
EAN: 8435002964180
Alto: 104 cm
Ancho: 63 cm
Capacidad de carga: 10 kg
Construcción: Independiente
Consumo de agua: 47 l
Consumo de Energía KWh/Ciclo: 1.5 kWh
Función Secado: No
Inicio Diferido: Sí
Integrado: No
Longitud (Centímetros): 70 cm
Material de la Cuba: Acero Inoxidable
Panelable: No
Revoluciones por Minuto: 730 RPM
Tipo de Carga: Superior
Tipo de Lavado: Automático
Pues bien, mi madre está muy contenta con ella, así que la aconsejo para todos aquellos que quieran comprarse una.
Muchas gracias por leerme. SALUDOS
