
Me encanta lavar,  es una cosa que siempre me ha gustado mucho y la lavadora que siempre utilice es de AEG siempre las utilizó mi madre y le salieron muy bien, antes era una marca muy buena y ahora supongo que tambien aunque ya se introdugeron mas en el mercado que van muy bien también. No hacen ruido al centrifugar, sale la ropa casi seca y duran mucho tiempo. las estrechas estan muy bien para lugares que tienen poco espacio, yo tuve una estrecha pero me decanto más por la ancha, me parece como que cabe más ropa aunque no sea así.
