
Hola a tod@s!!!!
Estaba cansada ya de mi lavadora...bueno, no era mia, mas bien era de mis padres...aunque considerando que vivo en su casa, su casa es mia, y todo lo que hay en ella, tambien, para eso soy su hija ,digo yo!!!! ;)


Pues resulta , que teniamos una lavadora mas vieja!!! que la serie del Equipo A, buffff, estaba la pobre destrozada, es que daba pena verla!!, y encima, la pobre no hacia mas que chillar, jubilarme!!jubilarme!! jejejejje, y al final ... mi madre se compadecio, ya que la pobre lavadora ya no funcionaba bien, dejaba la ropa sin escurrir, y a mi forma de ver, limpiar, no limpiaba... asi que al final de una seria conversacion con mis padres , y con la lavadora entre todos decidimos darle la jubilacion definitiva, y que descanse de una vez, que ya lleva mas de 15 años con nosotros!.
Ese mismo dia, fuimos en busca de otra! ya que somos muy vagos...y en casa sin lavadora.. ni dos horas!!! ;)


Preguntamos al dependiente, cual era sobre su propia opinion la marca mas duradera y fiable que vendia en esa tienda, y nos recomendo la marca AEG, dijo que llevaba mucho tiempo trabajando ahi, y que era la lavadora que mas se requeria por los compradores, y que hasta el momento nunca habia habido ninguna queja sobre ella, por lo que sinecramente nos convencio.
Al dia siguiente ya empezo a trabajar, le dimos una pequeña bienvenida y muy feliz y uy contenta nos lavo nuestras ropillas.


La verdad es que muy bien, jejjee, lleva con nosotros casi...un añito! y ninguna queja, y mirar qyue ponemos y ponemos lavadoras al dia;) jejej.
Deciro de ella, que la puerta para meter la ropa esta en la parte frontal , por lo que podemos verla girar y girar!!, y lo que me viene muy bien a mi y a mi familia es que permite 6 kilos de ropa! jejej, fantastico.


Como muchas otras lavadoras consta de una gran varieda de programas, como por ejemplo el intensivo, el de prendas delicadas , el de ahorro de energia, y ademas de  estos, tenemos el programa para remojo, el especial para manchas deficilies( genial para mi padre que jajaja, no hay dia que no se manche, ajajja, cuanto mas grande es el babero xDDDDDDDDDDDD, mas estropicio hace, jajajaj.) tambien tiene el programa de duracion corto, el de media carga, y quizas alguno mas, pero ahora no si hay alguno mas.
Despues podemos cambiar las velocidades de centrifugado, ya que hay varias distintas que son : 1000, 800, 600 y 400.


Deciros que desde que tenemos esta lavadora hasta se puedo dormir en el lavadero ( que es asi como llamamos el cuartito que tenemos en la cocina donde estan la lavadora, secadora(de la que os hablare pronto), y algun que otro mueble mas;), es tan silenciosa, que da gusto, de verdad, es un placer.
Por ultimo deciros que el precio le ronda los 500 euros, mas o menos, ya creo que nose me queda nada en el tintero.


Muchisimas gracias por leerme, espero haberos ayudado en algo, o al menos entreteneros.
Mil besos para todos ;)
