
Bueno, pues acabo de cambiar mi lavadora por obligación después de cuatro años de experiencia con la AEG Lavamat 74950. Puede que se hayan corregido los problemas en estos cuatro años con este modelo, pero por si acaso, solo quiero decir que la lavadora dejó de girar y resultó que la electrónica de control del motor Inverter estaba estropeada y la reparación suponía un coste de 191 euros.
La lavadora llevaba unos meses que pasaba demasiado tiempo parada  entre giro a derecha y giro a izquierda en el lavado. Al final se paró y ya no giraba. Todo indica que los condensadores del circuito de control del motor Inverter han fallado y ya no alcanzaban el nivel de carga necesario.


Es una prueba clara de mala calidad en la fabricación de este circuito.
Otro de los problemas con el que hemos tenido que convivir es con los esporádicos movimientos y saltos de la lavadora al centrifugar que hacían que tuviera que recolocarla en su posición una vez al mes por más que me afanaba en comprobar con un nivel de albañil que estaba perfectamente plana con los ajustes de las patas. El centrifugado es muy ruidoso, ensordecedor, aunque el lavado es muy silencioso. Este ruido indica que no tiene un buen sistema de detección del equilibrio del tambor.


Otra pega de esta lavadora es que aclara mal incluso con el aclarado extra a no ser que reduzcas tanto la dosis de detergente (hasta quedarte con un 20% de la cantidad recomendada a 40 grados centígrados) que al final no lave y salga toda la ropa gris.
En fin, una mala experiencia  de cuatro años de ir tirando con un producto supuestamente de alta gama que no justifica el precio que pagamos .


No recomiendo esta lavadora a nadie. Que nadie se deje engañar por el ";made in Germany";.
