
Leyendo una opi de Angi-alcalá y de su relación con las lavadoras, ha surgido la inspiración para contar mi experiencia y recomendar a la “reina de mi hogar”, una blanca e inmaculada alemana que solo le falta hablar. Vino a sustituir a una Balay que murió en la flor de la edad, apenas con 4 añitos, una perforación en el tambor, hacía que se desangrara sin remedio, cuando vinieron a recogerla los encargados de su eliminación, se asombraron al ver que seguía tan blanca, brillante y esplendorosa como cuando nació, pero… estaba herida de muerte.
De esta experiencia aprendí, que NUNCA JAMAS se debe comprar una lavadora cuyo tambor no sea de acero inoxidable, que NUNCA JAMAS se debe parar la lavadora y dejar la ropa en remojo, si el modelo no es el adecuado para hacerlo y que NUNCA JAMAS  sabes que resultado te va a dar por mucha marca que tenga…. Me decidí por una AEG por su prestigio, tenté a la suerte pero al día de hoy creo que hice una buena inversión.


Detalles:
- Por comodidad y por costumbre, elegí una lavadora con carga frontal, y además, porque me encanta sentarme a ver como da vueltas (cada cual tienes su manía, y ésta es una de las mías, me relaja).


-  A diferencia de la mayoría, admite hasta 6 Kg. de carga que la hacen ideal para edredones, mantas y prendas de gran tonelaje.
- Puedes seleccionar distintas velocidades de centrifugado: 1000, 800, 600, y 400 (la verdad es que esto lo utilizo más bien poco, siempre quiero que salga lo más escurrido posible, pero tiene la ventaja de que puedes elegir). Incluso puedes eliminarlo.


- Programa para remojo (indispensable para mí)
- Programa especial para manchas difíciles ¿¿???


- Programa corto
- Programa media carga


- Y todos los demás programas que tiene cualquier lavadora: Intensivo, prendas delicadas, ahorro de energía…..
Ventajas: 


- Por supuesto el programa de remojo como os comentaba al principio,  mi ropa blanca permanece toda la noche en la lavadora, dando una vueltecita de vez en cuando, a la mañana siguiente después de un lavado normal, queda fantástica.
- Es muy silenciosa


- Y hasta la fecha no he tenido el más mínimo problema, salvo una ligeras toses provocadas por loa ingestión de un aro de sujetador y un atragantamiento con el cordón de una zapatilla, se recuperó por si sola.
- Aunque no es recomendable dejarla funcionando sin nadie en casa, tiene la facilidad de que antes de pasar al centrifugado se para, y eliges la velocidad o simplemente la dejas para que la ropa no se arrugue, si vas a tardar en tenderla. Etc…..


Desventajas: 
- El filtro resulta incómodo, pero éste es un mal que tienen todas.


Resumiendo:
No es lo único que tengo de la marca AEG y hasta la fecha me ha dado un resultado extraordinario. Como no he necesitado llamar a la AT no puedo hablar de reparaciones ni precios pero he oído decir que resultado caro. Ha sufrido una mudanza con el riesgo que conlleva para cualquier electrodoméstico y….  la recomiendo.


¿Su precio? Rondando los 600€ más o menos. ¿Caro para una reina?.
11/11/04


Ha sufrido una averia, no coge agua, se oye como intenta entrar pero sin conseguirlo, he llamado al S.Técnico, por 80€ le han cambiado una pieza (el motor del agua) y ya funciona. No es ni mucho ni poco, pero tenía que contarlo.
