
Hola amig@s, voy a comentar sobre esta lavadora AEG Electrolux modelo Lavamat L 6482 que compré hace por lo menos tres años al quedarme de repente sin mi antigua lavadora.

Elegí esta marca AEG porque la considero una de las mejores marcas del mercado y además con un servicio técnico próximo a mi domicilio y con muy buen servicio. Me gustó también el modelo, como es lógico, y también sus prestaciones, entre ellas 2 años de garantía y ampliable a 4 con un pequeño seguro.



Su precio de coste, también estaba dentro de mis cálculos de gasto, esta lavadora de carga frontal valía 450 euros y sus características me terminaron de convencer. En principio su línea de diseño, que se ve bonita y muy estable. 

Con una carga de 5 a 6 kilos y una puerta grande para el llenado de ropa, que facilita el trabajo tanto de meter la ropa sucia, como al sacarla ya lavada. Sus medidas son 85 x 60 x 60 cm (Altura x Ancho x Prof.), para mí es perfecta.



El centrifugado tiene una capacidad de 1400 revoluciones por minuto, es decir, casi seca la ropa; aunque yo no la paso de 1000, pues creo que ya es suficiente y así no agoto tanto el motor de la lavadora. Por otra parte, tengo muy bien donde tender la ropa y no es problema que quede más o menos húmeda.

AEG tiene una tecnología perfecta y esta lavadora lleva control de temperaturas integradas electrónicamente; control automático de carga, sistema anti-vibraciones, sistema antiespuma por si un día me paso con el detergente; varios programas especiales: de lavado a mano y plancha fácil.



Su eficacia es sensacional y también muy fácil de manejar. Tiene todos los mandos o teclas en la parte frontal superior y una pantallita donde se puede ir viendo cada programa o ciclo de programa que recorre hasta llegar al centrifugado. También se puede apagar para rectificar cualquier equivocación de programación que hayamos hecho descuidadamente, o poner en pausa si lo deseamos. 

Por supuesto, es de Clase Energética A+, Lavado A, Centrifugado A; es decir, las 3 A de eficiencia, hoy día deseadas. Y esto lo he comprobado perfectamente, pues gracias a su tecnología avanzada de lavado (AWT), un sistema único de rociado que garantiza que las prendas se limpien de forma uniforme y profunda, aún con la máxima carga, la ropa se empapa rápidamente con agua para evitar que el detergente deje manchas al empezar el ciclo.  



Es así, mantiene toda su eficacia aún llenando el tambor casi al máximo, con una temperatura de 40º, con el correspondiente detergente de lavado y suavizante me deja la ropa perfecta, la ropa blanca, que es la que mejor se puede comprobar. La de color igualmente me queda estupenda, y apenas necesita plancha.

En fin, creo que no está mal, y para mí me es de gran ayuda, no me ha fallado nunca y me deja la ropa impecable y muy limpia. Espero haber sido útil con mi opinión sobre esta lavadora 



Saludos y gracias por todas vuestras lecturas, comentarios y valoraciones
