
Hola . El modelo AEG-Electrolux L 70270 FL  cuida y limpia implacablemente  tu ropa,tenga manchas difíciles o se trate de ropa delicada.
Tiene el tamaño de una lavadora normal ,es rápida y gasta muy poca electricidad por que  es de clase energética de grupo A+++. 
Centrifuga muy bien y es muy silenciosa .Tiene un programa extra rápido le permite lavar 3 kg de ropa en tan solo 20 minutos  .
Lo que me gusto mucho es es display LCD por que te muestra la duración del programa seleccionado, el  tiempo que falta hasta que el programa del lavado termine, pre-programación y auto-diagnosis.
Opino que tiene una buena relación calidad precio .
Características
Color Blanco
Capacidad de carga: 7 kg
Centrifugado: 1.200 r.p.m.
Calificación energética: A+++
Lavadora carga frontal
Silent System: Sistema ultra silencioso
Sensor de flujo del agua
Display LCD: Duración del programa seleccionado, Tiempo remanente, Pre-programación y auto-diagnosis
Posibilidad de gestionar: temperaturas y centrifugado
Monomando de programación electrónica
Control automático de
Motor inverter
Antibacterias Hygiene
AWT: sistema de inyección de agua que previene la formación de manchas de detergente
Opti-cycle
Sistema de Humidificación AST
Dimensiones: 85 x 60 x 55,5 cm (alto x ancho x fondo)
