
desde que era pequeña mi mamá siempre me atormentaba con la cuestion esta de estar lavando la ropa. Siempre han sido de la costumbre en mi casa de lavar toda a mano pero desde algún tiempo ya hemos estado usando máquinas lavadoras con lo que se facilita mucho el lavado.
Y es mucho más facil si usamos lavadoras de buena calidad cuyo desempeño sea adecuado y rendidor.


Aunque la cantidad de ropa que se le puede colocar es poca, no es , en mi caso, mucha necesidad pues mis prendas de vestir son cortas y pequeñas y no tengo ncesidad de colocar grandes cantidades en ella.
Todos los demás sistemas y características de esta lavadora estan detalladas a continuación:


 Características:
-Velocidad de centrifugado: 1200 r.p.m. 
-Control electrónico. 
-Display multifunción: Tiempo remanente, duración del programa seleccionado, pre- programación y auto-diagnosis. 
-Indicadores Led's de fase de lavado. 
-Indicadores Led's de r.p.m. de centrifugado. 
-Panel textos. 
-Puerta reversible. 
-Monomando de programación electrónica con temperaturas integradas. 
-Control automático de carga por Fuzzy-Logic. 
-Sistema de humidificación rápida (AST). 
-Dimensión panel (mm.): Alto x Ancho x Espesor: 588 x 588 x 4 
-Sistema anti-vibraciones UKS II: Sistema automático de nivelación de ropa durante el centrifugado. 
-Sistema antiespuma 
-Máxima seguridad: Sistema Antifugas. 
-Indicador de sobre-dosificado de detergente 
-Clase Energética: A. 
-Eficacia de lavado: A. 
-Eficacia de centrifugado: B. 
-5,5 Kg. de carga
-Velocidad de centrifugado (r.p.m.): : 1200   
-Clasificación energética : A   
-Eficacia lavado : A   
-Eficacia centrifugado : B   
-Consumo de agua (L.): : 48   
-Consumo (programa normal 50º C) electricidad Kwh. : 1,04  
-Carga máxima de lavado (kg) : 5,5   
-Fondo aparato mm : 600   
-Alto aparato mm : 850   
-Ancho aparato mm : 600
