
Adquirí la lavadora AEG Electrolux modelo Lavamat L 5214 en enero de 2008 motivado por la nefasta experiencia de mi anterior lavadora BOSCH WFH 2062 y que he comentado en las páginas de Ciao.
Su precio de adquisición fue de 469 euros en el Centro Comercial Urende a lo que adicioné un plus de 2 años de garantía (es decir, me voy a enero de 2012) por una cantidad de 39.-€ adicionales y que supone que TODAS las posibles averias que pueda tener no me van a costar un duro hasta pasada esa fecha habida cuenta la horrible experiencia vivida con la BOSCH (la tuve que tirar con menos de 3 años de uso).


Se supone que AEG es una de las mejores marcas del mercado y por ello me decidí a comprarla. Ahorro los detalles técnicos que se pueden ver en cualquier página y voy al grano que es su uso y que como tal no se puede apreciar lógicamente con verla de pasada en una tienda.
Lo primero que llama la atención es que estéticamente no resulta tan fea como los típicos modelos de esta marca, parece que en este punto los alemanes ya no son tan cuadriculados y han avanzado mucho. El frontal está ligeramente arqueado convergiendo hacia el punto central por lo que la línea resulta un tanto estilizada.


La puerta de acceso es muy grande y no resulta desproporcionada al tamaño de la lavadora, la ropa se introduce y se retira con suma facilidad. La carga máxima es de 6 kg y el tambor por adentro es muy amplio. La puerta se abre de derecha a izquierda (como la mayoría de las lavadoras) y casi hace el giro de abertura de 180º (hay algunas que abren los 180º) pero esto me parece una tontería porque la abertura -calculo será de 165º ó 170º- y como dije resulta muy cómodo.
La categoría energética está cifrada en A, la categoría de lavado también en A y la categoría de centrifugado (que a veces esto no lo ponen) en B (a mayor revoluciones y potencia más se acerca a la A y la ropa saldría praticamente seca aunque destrozada).


Poniéndolo en un programa de lavado clásico, es decir, más o menos unos 5 kg ó casi 6 de carga, blanco o color, unos 40º de temperatura y 1000 rpm la lavadora tarda unos 120 minutos en realizar todo el proceso completo (se puede cortar, por ej, suprimir el centrifugado). El coste y coeficiente energético sería de 1,02 y los litros que supuestamente gastaría serían unos 57. Por supuesto, estos son los cálculos en laboratorio y depende para que dure más o menos de la carga, la cantidad de detergente, la presión con que le entra el agua, la altitud donde está situada la lavadora (si, no es broma), la dureza con la cal del agua, si está ligeramente inclinada o derecha y paralela al suelo, la potencia de centrifugado que le pones y algún parametro más que ahora no me acuerdo.
Conclusión, el lavado típico con carga plena y un centrifugado a 1000 unas dos horas.


En lo que se refiere a la potencia de centrifugado tine 600, 1000 o 1200 rpm. No aconsejo esta última a menos que vivas en una zona con mucha humedad y necesites que salga poca mojada, además debe limitarse a ropas de algodón como toallas o albornoz ya que es demasiado potente y se carga la ropa. 
Creo que con 600 ó 1000 rpm hubiera sido suficiente y el precio de venta lógicamente hubiera sido inferior. Aviso que en algunas páginas de internet el precio de esta lavadora anda por unos 100.-€ menos al que he indicado al principio más gastos de envio aunque con este tipo de productos todavía no me atrevo a comprarlos on line.


En lo que hace al cuadro de mandos es muy sencillo de utilizar (nunca he puesto lavadoras y con ésta insisto en que es muy sencilla de utilizar): la rosca para situar el programa que quieras con sus dibujitos son muy comprensivos e intuitivos. Discriminas bien entre prendas delicadas y normales y el resto como evacuación de agua, programa ecológico (tarda más pero gasta menos luz y agua), centrifugado directo, programa en frio, etc es muy fácil de localizar y poner.
Una cosa importante es que si te equivocas ya sea en el programa o la potencia de centrifugado le das al botón de ON/OFF/PAUSE rectificas y lo pones como quieras, le das de nuevo a este botón y continua el ciclo de lavado como si tal cosa.


En la cajetilla de introducción del detergente y suavizante hay unas pegatinas que así lo indica (vamos que es una lavadora que no da complicaciones en su uso y dificilmente te puedes equivocar).
Por último hablo de lo que me parece junto con el consumo energético el dato más importante: la sonoridad.


Creo que este dato DEBE venir indicado en la tarjeta que manda el fabricante a la tienda y debe aparecer en último lugar, abajo, a la derecha, es decir, que ponga los decibelios tanto del programa de lavado como el de centrifugado, más que nada para saber si vamos a molestar al resto de habitantes de la casa o a los vecinos si la pones en dias u horas intempestivas.
Tengo que discutirlo con un compañero que trabaja en consumidores y usuarios pero me huelo que con la última Ley de Derechos y Garantías al Consumidor creo que deberían ponerlo.


La verdad es que es un dato muy dificil de localizar (yo a ésta todavía no se lo he encontrado ni en internet pues en el libro de instrucciones en datos técnicos no viene; también lo he mirado en libros de instrucciones de marca BOSCH y tampoco viene). Si lo he visto en una AEG muy cara donde publicita y se jacta de ser la más silenciosa del mercado y creo que es verdad.
Bueno no me enrollo más, esta no trae las dos cifras en dB aludidas pero en el programa clásico a 1000 rpm (con 600 se escuchará menos y con 1200 lógicamente más) me ha dado la impresión que es la que menos sonoridad produce de todas cuanto he escuchado (las de mi madre, suegra, la antigua mía de BOSCH, la de amigos, la del piso de estudiantes, etc) pero no tengo datos objetivos para confirmarlo, si a ello se suma que la chica de la tienda me dijo que AEG es la que menos suena del mercado (siendo quisquillosos hay que decir menos ruidosa no silenciosa que es otra cosa bien distinta, una cosa es el silencio y otra un bajo nivel de ruido) deduzco que mi lavadora es de las menos ruidosas que he conocido, quizás la mejor en este aspecto.


Bueno hay más cosas (estimo que irrelevantes) y he incidido en las experiencias a corto plazo que tienes de un producto y que es imposible verificar simplemente con un vistazo en una tienda.
Espero os sea útil esta opinión. Un saludo.
