
Este modelo de lavadora en concreto la  AEG-Electrolux para mi y en mi modesta opinion  tiene una excelente y  buena relación calidad-precio, y la calidad que nos ofrece a la hora de trabajar  es en general bastante  buena por lo que es la candidata perfecta a ocupar la que tenia antes.
La carga es frontal y el consumo de agua es de tan solo 49 litros.Ademas nos ofrece cuatro programas como son el planchado facil,el lavado economico,lavado a maavado rapido.
Las medidas que nos ofrece son las siguientes: de longitud contamos con 60 cm,de profundidad dispone de 60 cm tambien y de altura viene perfecta ya que tiene una medidad de 85 cm.
Atencion solo pesa 75 kg por lo que si hay que moverla para lo que sea no te costara mucho.Dispone de una carga de 7 kg.
Es un aparato muy bonito y muy eficaz en el estoy muy contenta de haberlo comprado ya que me realiza un servicio  realmente extraordinario.
