
Esta lavadora de carga frontal es del grupo AEG y la verdad que sus características son bastante buenas y asombrosas para algunos!
La verdad que yo me la computaría sin ninguna excepción porque 8 kilos de carga máxima lo dicen todo!!!
Pues como dije atrás tiene un máximo de carga en ropa de 8 kilos, la velocidad de centrifugado es de 1200 vueltas por minuto!! (para hacer la cuenta de 8 kilos a 1200 vueltas por minuto es una execración de acuerdo con la gravedad que tiene que soportar esta lavadora y lo bien preparada que esta para ello.
La eficiencia de lavado esta valorada como A sin ningún tipo de plus o mas! (a mi una carga de 8 kilos a 1200 vueltas por minutos no podría tener un ahorro de luz mas bajo y todo lo que se indique con este peso y esta velocidad a una eficiencia de A++ o A+++ es totalmente mentira!)!
Tiene también un display donde le muestra su proceso y su tiempo de terminado al igual que también tiene su inicio programado con un máximo de 24 horas!
un saludo y espero ayudaros en su elección! =)


se me olvidaba añadir que la cuba sigue siendo de plástico!! =)
