
Una vez demostrado que puede haber gente que tambien puede escribir una buena opinión de 2500 palabras que tenga sentido y que valga para algo y que además,  no este rellenada con ningún documento de texto, ni pagina Web, ni foro, que salga por internet, voy a seguir con mis opiniones de siempre.
En concreto esta es la lavadora que usa mi madre, la ficha tecnica la podeis encontrar en la siguiente dirección de Ciao: http://www.ciao.es/Informaciondelproducto/AEG_Electrolux_L62642VI__1326040


Este tipo de lavadora va empotrada a un modulo de la cocina o galería. Cierras la puerta y ya no se ve. Por eso he puesto ese titulo a la opinión. 
Yo no se vosotros pero a mi me molesta ver los electrodomésticos tal y como son, no se si serán manías mías, pero prefiero que vaya todo empotrado.


A mi solo me gusta ver en una cocina, módulos y puertas, queda mucho más moderno.
Lo malo de esta lavadora que no tiene secadora, incorporada, pero bueno la mayoría de lavadoras no la tienen.


Tiene una capacidad de 6Kg, no esta nada mal, para que quieres mas, a no ser que tengas un ejercito viviendo en casa.
En el libro de instrucciones viene muy bien detallado los programas que puedes usar y con cuanta temperatura, es recomendable, lavar la ropa.


Yo no se vosotros, pero yo pongo poco la lavadora y el único programa que conozco es el de algodón a 30 grados y a funcionar, pero también hay programas especiales, para prendas delicadas y lana.
La garantía es de cinco años por lo menos la que se compro mi madre, lo se porque la acabo de llamar, me ha dicho que estoy un poco loco, lo típico.


Bueno compañeros saludossssssssssssssssssssss.
