
El servicio tecnico oficial para Madrid Sur,, es de lo peor,,,los tecnicos ni idea y eso si te harán cambiar varias piezas  y cada una con su coste de visita + pieza al final te diran que te la llevan al Taller ( cobrando el traslado de la misma unos 45 eur) y luego te diran q la reparacion es más cara que la propia lavadora ,,pero además te dicen q te lo cabiaran sin decirte q es más caro que comprar una nueva similar.....unas joyas
 Mi lavadora duro 4 años ,,y solo somos 3 en casa ..
Ni se os ocurra comprar esta marca,,,antes era AEG ahora son Electrolux Aeg ,,q son de las malas del mercado..
PEro el S.Tecnico es aún peor , uno que venia de sobrado y que siquiera se digno en abrir la lavadora,,,eso si me cambio 1 pieza,,,antes me habia recomendado llamar a un fontanero, decia q era el desague,,,saque el desgaue al patio y que creen?? fallaba igual,!!!


Yo llame al final a un tecnico de mi seguro de hogar ( s,si ,si ,  los seguros tiene tecnicos dentro de las coberturas) y un experto de verdad me aconsejo q la tirara y me comprara una nueva q no valia la pena reparar,,,y sin cobrar ni un duro,, ni desplazamiento....poca gente honrada queda en este ramo.
Y hasta me dio una clase de lavadoras,,,y estoy seguro q todos saben cual es la mejor o mejor dicho la que menos falla....la MIELE,,,pero tb más cara,,,,es como la Mercedes de las lavadoras
