
Nosotros acabamos de cambiarla por otra. Nos ha durado 4 años.
    Mientras funcionó bien, estábamos encantados. Realmente iba muy bien y el centrifugado hacía poquísimo ruido.


     Pero al año y medio empezó a ahcer mucho ruido. Llamamos al servicio técnico y nos cambiaron los cojinetes.
     Al cabo de otro año y medio, lo mismo. Y nuevamente nos cambiaron los cojinetes.


     Hace 4 meses (sólo hacía un año justo del último cambio de cojinetes) otra vez igual. Viene el servicio técnico y nos dicen otra vez que hay que cambiar los cojinetes. Vuelven a las 2 semanas (mientras nosotros centrifugando con un escándalo tremendo) y traen una pieza que no es. Se van y dicen que llamarán pronto., A los 2 meses de no dar señales, llamamos nosotros y decimos que ya no hace falta que vengan.
    Entonces llamamos a un autónomo y nos dice que él puede cambiar los cojinetes y que valdría unos 90 euros, pero que es una chapuza porque al año o año y medio estaríamos igual (y eso que no le habíamos explicado que era la 3ª vez que nos pasaba). Nos dijo que, para hacerlo bien, habría que cambiar todo el tambor, lo cual nos costaría unos 300 euros, con lo que nos recomendaba cambiar de lavadora. No nos cobró nada.


    Total, que hemos cambiado de lavadora. Evidentemente, no es Electrolux, porque una lavadora que dure tan poco y que tenga un servicio técnico tan malo no la queremos.
