
Al principio pensé que era alguna cremallera de algún pantalón que lo hacia, pero depués de tantos lavadodos y tantos agujeros e incluso lavando la prenda sola, tenemos ya muy clara que es culpa de la lavadora. Iremos a la tienda donde la compramos y llevaremos alguna muestra, no estamos  en garantía. Cualquier novedad informaremos... pero de momento no + AEG en mi casa. Saludos y agradeceré cualquier aportación. Por lo que veo dirigirme a la propia marca no sirve de mucho (muy mal porque este tipo de actuaciones post-venta dicen mucho de la categoría de la marca y hacen que con más ímpetu hables mal de una marca). Voy a comprarme bolsas de regilla para lavar la ropa y así poder evitar esto ya que de momento no le veo ninguna otra solución.
