
Recientemente hemos cambiado de lavadora y hemos comprado en casa este modelo de AEG. Anteriormente también tubimos un modelo de AEG, y como nos fue bien seguimos con la misma marca. También otro de los detalles que nos llevó a volver a comprar una lavadora de esta marca fue que los repuestos eran baratos y fáciles de encontrar. Esto es importante porque las lavadoras requieren un mantenimeinto cada sierto tiempo para alargar su vida útil.
Posee infiniodad de programas segun el tipo de prenda y la suciedad de las mismas.


El tamaño de la puerta es muy grande lo que facilita el cargar la lavadora.
El tiempo de lavado es algo elevado, cercano a las 2 horas en algunos lavados. Esta lavadora posee un display que te indica el tiempo que te queda. El display también sirve para programar que la lavadora se encienda dentro de 2 horas por ejemplo. Cosa muy útil cuando queremos que la lavadora termine de lavar cuando lleguemos a casa para tender con la lavadora nada más terminar.


Podeos cambiar la velocidad de centrifugado entre 400 y 800 rpm para no arrugar ciertas prendas con centrifugados rápidos.
Es una lavadora silenciosa en general, bastante más que la eanterior que tubimos.


Al terminar el programa te indica que ha terminado mediante una serie de pitidos.
