
Hola a todos, nosotros compramos esta lavadora hace ya un año, y la verdad es que yo no estaba muy convencida de ella.
La lavadora tiene un ojo enorme, por lo que con gran facilidad puedes meter y savar las cosas grandes como sabanas, toallas, etc..


Tiene una gran cantidad de programas y esto la conbierte en un gran aparato, pues no tienes que preocuparte de como te dejara la ropa, pues siempres encontraras el programa adecuado.
La cajetilla, tiene el espacio para el suavizante, detergente y el quitamanchas. El detergente puedes tanto echarlo en el cajetin o bien mediante la bolita que traen todos los detergentes y se mete en el tambor.


El centrifugado es muy bueno, tiene 1600 revoluciones y te deja la ropa casi seca, creo que es de lo mejor que tiene esta lavadora.
Por cierto, la puerta tiene un sistema de seguridad, por el que sino esta bien cerrado no se pone en funcionamiento, y hasta que no pasa un rato desde su lavado no se puede abrir.


En fin, una lavadora, que pensando que no me iva a gustar, la verdad es que estoy encantada con ella y desde luego que si que la recomiendo.
