
AEG-ELECTROLUX L 14950 A



Buenos días amigos de Ciao:

 

Os quería hablar de la AEG-ELECTROLUX L 14950 A que nos ofrece muy buena calidad y durabilidad. Es una lavadora para toda la vida.


AEG-ELECTROLUX
Era una empresa alemana fundada en 1883 por Emil Rathenau, que en ese año adquirió la licencia de las patentes de Thomas Alva Edison en Alemania. La empresa, en principio, se llamó Asociación Edison de Alemania. Luego en 1887, ese nombre cambió a Asociación General de Electricidad (Allgemeine Elektrizitäts-Gesellschaft).


En los comienzos la empresa se dedicó a la fabricación de calentadores de agua eléctricos, planchas eléctricas, teteras eléctricas y otros aparatos.
A partir de 1907, comenzó a trabajar como asesor el diseñador Peter Behrens, que diseñó la imagen corporativa de la empresa, los edificios de sus fábricas y una serie unificada y sistémica de productos eléctricos además de la famosa AEG Turbinenhalle de Berlín.


La compañía fue disuelta en 1996, aunque la marca AEG sigue siendo utilizada por Electrolux, empresa que adquirió los derechos de la marca.
En esta marca tenemos mucha confianza en casa, hemos tenido varios electrodómesticos con buen resultado siempre. Por así decirlo, ofrecen muy buena relación calidad-precio.
_HABLAMOS DE LA LAVADORA
_


La lavadora es de tipo de carga frontal. Tiene una capacidad de carga de 8 kilos, es decir, cabe mucha ropa. Normalmente en casa ponemos dos lavadoras semanales ya que a la hora de comprarla la adquirimos de gran capacidad. Esto supone ahorro de agua y luz. Tiene un consumo de 57 litros de agua. 
Las medidas de la lavadora son las siguientes:


Alto: 85 cm 
Ancho: 60 cm


Longitud (Centímetros): 60 cm 
VENTAJAS:



-Gran capacidad del tambor. 
- Consumo reducido. Línea de eficiencia energética B, aunque está algo por debajo de la eficiencia A.


- Muy bajo nivel de ruido. Yo la tengo puesta en la cocina y practicamente no se oye. 
-Marca y confianza AEG-ELECTROLUX, así como la garantía que nos ofrecen de dos años.


DISEÑO Y VELOCIDAD
Es una lavadora de color blanco, fabricada para aguantar lo que le echemos. Su velocidad de lavado es también una ventaja. En menos de media hora tenemos la ropa lista, además sale bastante seca y nada arrugada para ir directamente a la secadora. Dispone de una pantalla display que nos indica el tipo de lavado que queremos hacer, la temperatura y el tiempo restante para acabar.


RESUMIENDO
La recomiendo, esta marca es calidad, siempre lo he dicho. En casa miramos mucho las marcas ya que queremos calidad a buen precio. Sinceramente y por el precio que nos salio, unos 430 euros, estamos ante una buena opción.


Saludos y disfruten del día. 
Gracias por leer mis opiniones.


CHUS-MALAGA666
