



no es que yo sea la que pone la lavadora en kasa, ya que lo hace mi madre, la puse solo una vez y prefiero las que tienen la tapa arriba.
Pero lo importante es que lave bien. Y eso parece xDDD.
antiguamente habiamos tenido una lavadora que alguna vez se habia puesto de noche y aquello era horroroso la verdad demasiado ruido, pero claro era antigua, pues esta no esta no la oyes ni por casualidad jejejeje.
Esta te lava la ropa rapidamente y cabe bastante ropa, y mira que yo ensucio eh.
Es facil de usar.
recomendable aunque hay de mejores claro

