
Otra de las lavadoras que hemos tenido por casa, esta vez toca una de la marca AEG-Electrolux, de la cual, al principio mi madre era solo por está marca la que quería, pero al ya poder comprobar que hay otras marcas que son mucho más silenciosas sus lavadoras que las de está marca, pues al final por fin ha cambiado de marca, y uno puede descansar mejor, porque la verdad era un engorro para mi, ya que justo el lugar donde está situado la lavadora pared con pared junto con el de mi habitación, y cuando la enchufaba todas las mañanas temprano, ya está, uno se tenía que levantar a la hora del mismo funcionamiento de la lavadora o uno no se podía relajar entre este y otros ruidos ajenos.
No es muy elevado el precio de las lavadoras de esta marca en comparación con el de otras, pero si que es elevado su nivel de ruido en las vibraciones que tiene la lavadora según donde la pongas, y es que en el pavimento que está puesta estaba está lavadora puesta, vibraba y se retransmitía a los demás pavimentos de la pared contigua a ella, por lo tanto era una molestia que se podía subsanar de alguna manera, y está manera era cambiarla por otra y está llevarla alguno de los pisos que tenemos de alquiler, como así hicimos.


Su uso la verdad que es bastante fácil en comparación con las demás, porque te lo simplifica todo a tan solo 4 botones y una ruedecilla para poner según a que grados quiera uno lavar, cosa que hay otras lavadoras que te mete mucho botón y uno que no maneja mucho esta clase de aparatos con mayor frecuencia, pues se lía un poco, pero está lo bueno que tenía, es que es muy fácil, pero claro el ruido era molesto, si no hubiera tenido ese ruido de sus vibraciones, pues seguiría con nosotros.
El tipo de carga es frontal y tiene la eficiencia de lavado de A+, con una carga de hasta 6kg de ropa para lavar, esto puede ser que algunas tengan más, pero a veces tampoco es bueno lavar tanta ropa a la vez, aquí os dejo las características de esta lavadora:


Marca: AEG-Electrolux
Revoluciones por Minuto: 1400 rpm
EAN: 8009279042430
Eficiencia Energética: A
Tipo de Carga: Frontal
Construcción: independiente
Eficiencia de Lavado: A +
Capacidad de carga: 6 Kg.
Una lavadora que en su día nos costo 560€, que no se si esto es algo caro o que, supongo yo que también en este campo, suele ser por la marca y donde la adquieras, nosotros la compramos hace unos 3 años, en un lugar de confianza de mis padres, y del que ya estaba rebajada de precio, porque por lo visto costaba más.
Una lavadora que poco más os puedo decir, pero que los meses que estuvo en casa, la utilice dos veces y el lavado es rápido, pero vaya con el ruidito.
