
Cuando la familia crece, llega un momento en que o cambias la lavadora o estás todo el día a ello. Fue lo que nos pasó en casa y eso que la lavadora anterior era de seis kilos y funcionaba perfectamente. Pero menuda diferencia. 
Como había que cambiar de lavadora, pues comparamos lo que había en el mercado, y claro que hay lavadoras más baratas. Pero no con la misma facilidad de uso, variedad de programas, y sobre todo eficiencia energética... 


La compramos en el mayo del 2010, aprovechando el plan renove (nos ahorramos 105 euros) y que estaba de oferta, nos salió muy bien de precio. Ahora llevamos casi dos años con ella y además de encantados, estamos convencidos de que hemos hecho una muy buena compra.
Aunque puede parecer que hay muchos programas, es muy fácil elegir lo que quieres hacer: algodón, plancha fácil, antibacterias, delicados, edredones. Todos tienen  un nombre que facilitan identificar lo que quieres. Si, hasta para los hombres que no controlamos mucho. Nos lo pone fácil.


Y cabe el edredón. La puerta es lo bastante grande y entra en el tambor. Doy fe. Y te ahorras el tinte.
Además, si te paras un poco, puedes modificar la mayor parte de los programas: temperatura, revoluciones, y te dice cuanto va a tardar en terminar de hacer la colada a cada cambio que haces. Incluso puedes hacer un ciclo abreviado y otro de sólo tres kilos. Vamos, que si no encuentras lo que necesitas, es que eres más raro que yo.


Es muy muy silenciosa y cuando está lavando, sólo emite un ligero zumbido. Y también cuando centrifuga: no oyes ese ruido tan desagradable y machacón que hacen otras lavadoras cuando la bomba achica el agua fuera. Y si está bien nivelada no vibra nada.
Una opción que me pareció muy interesante fue la extensión de garantía hasta los cinco años. Pagando, eso sí (79 euros).
Pero yo no me compro una lavadora todos los días y si se avería lo que quiero es que me la arreglen y no tener que buscar un técnico y andar llorándole para que venga. Aunque tengo que decir que por ahora, no he tenido que llamarlos y espero no tener que hacerlo.
