
Adquirí esta lavadora hace aproximadamente un mes y la verdad que hasta ahora todo son satisfacciones; los motivos por los que me decanté por ella son los siguientes:
- su capacidad, 7 kilos; en mi caso, vivo con mi novia y la verdad que es más que suficiente, pero siempre resulta útil cuando lavas cosas que absorven mucho agua y cogen mucho peso, como toallas, mantas,...
- revoluciones de centrifugado, 1200 rpm, también suficientes para un uso normal, teniendo en cuenta que no todo tipo de ropa se puede poner a tantas revoluciones
- carga variable, de forma automática te regula el consumo de agua, útil por si no llenas la lavadora del todo, 
- la marca, AEG, que se podría considerar de gama media alta y ofrece una garantía de calidad.
Estos son los principales motivos y lo que yo creo que son las aspectos más importantes a considerar cuando compras una lavadora.
Añadir que dispone además de una variedad de funciones, algunas más útiles que otras, que hacen que sea una lavadora muy completa:
- indicador de tiempo, muy útil si tienes que salir o estas esperando necesariamente a que termine el lavado
- programador para que empiece el lavado cuando tú quieres; personalmente apenas lo usamos, pero sí puede ser interesante dependiendo de la situación personal de cada uno
- programas muy completos, corto, tejidos delicados,...


En cuanto a su uso, indicar que es muy sencillo, simplemente seleccionar con una ruedecita el tipo de tejido que quieres lavar y la temperatura, y las demás opciones con los distintos botones, que se van iluminando o apagando según los pulses.
Es una lavadora bastante silenciosa, sobre todo cuando la pones a centrifugar a 1200 rpm, apenas se nota.
Quizás la única pega sea el precio, pero bueno, de momento merece la pena, además que los electrodomésticos tienen una vida bastante larga y al final se amortiza¡¡
Un saludo¡¡
