
Buenas tardes amigos y compañeros de ciao...
Después de una larga ausencia vuelvo entre vosotros para hablar sobre esta lavadora de la marca aeg, modelo electrolux. Esta lavadora la vamos a encasillas en las de gran capacidad, es decir, es capaz de meter hasta 7 kilos de carga. Además dispone de una gran puerta, capaz de realizar una buena carga de ropa.


Otra de las características de esta lavadora es la buena excentricidad del tambor, de este modo, tanto con el tambor con poca ropa como cargado al máximo, y funcionando a las máximas revoluciones, obtenemos que la lavadora apenas tiene vibraciones.
Como otro factor a tener en cuenta decir que los ruidos son mínimos y es muy fácil de utilizar, de este modo en varios lavados tendremos todas las funciones de lavado fácilmente identificadas.


Como ultimo factor a tener en cuenta deciros que el precio de esta lavadora esta entorno a 370 euros, y que la garantía de fabricante es de dos años, con lo cual con toda esta información puedo confirmaros que la relación calidad precio es altamente satisfactoria.
saludos
