
Hola! 
Hace una semana que compré esta lavadora por internet y después de provarla durante toda una semana la verdad es que va genial! lo único es que las instrucciones de uso estan en francés pero se entiende bastante ya que algodón es cotton (bastante parecido, no?) y sintético (syntetic) pero este inconveniente se salva con la pedazo de pantalla LCD que te indica temperatura, centrifugado y tiempo de lavado. El tamaño de los número es importante ya que son enormes, cualquier persona que tenga alguna dificultad de visión estará encantada. Además mientras lava no se oye a penas nada y lo mejor de todo, es cuando centrifuga (que era mi miedo) ni se oye. Tube una que parecía una pista de aterrizaje, pero este no es el caso!
Yo estoy muy contenta! Os recomiendo esta lavadora.
