
Hay que tener las ideas muy claras a la hora de comprarte una lavadora pues no es una cosa que se pueda cambiar todos los dias asi que no dejes engañar por las falsas apariencias ,si yo tengo las ideas muy claras, pero los vendedores o lo tenderos no, por que estos tienen sus objetivos muy claros en lo que te quieren vender, asi por tanto un aparato como este es muy dificil que te lo puedan ofrecer, si buscas una lavadora de 8 kg., con un buen centrifugado, con un programa rapido para la ropa que apenas esta sucia, con un diplay donde se te informa de todas opciones que te puede dar el aparato para cada tipo de lavado, a parte tambien con una estetica que la hace atractiva y te pega con esa cocina de aspecto moderno que tanto te esta costando montar, el habil dependiente te enseña tu lavadora,  que no es esta. Pero si no es por dinero señor dependiente, yo quiero una lavadora que al abrir la puerta no traiga la cerradura de plastico, yo la quiero de metal que me por fuerza  me tiene que durar más y esta lavadora AEG si lo trae, pero el dependiente seguro que no te la va a enseñar. Si esta lavadora tiene todo lo que buscas buena capacidad, apenas hace ruido, facil de manejo y a parte es agradable a la vista compratela sin preguntarle al vendedor, por que seguro que te intenta vender otra.
