
En mi caso, volver a AEG tiene connotaciones de infancia, porque en la casa de mis padres se idolatraba la antigua AEG LAVAMAT BELLA por sus buenos resultados, allá por los años en que la diferencia de precio de este modelo con otros de marcas menos sólidas era abismal. Supongo que hoy, no es tanta ni la diferencia de calidad, ni lo es tampoco de precios, aunque, anticipémoslo ya, ésta sale un poco cara para lo que se puede encontrar en el mercado.
Si, como es mi caso, los electrodomésticos de tu (nueva) cocina tienen el acabado en acero inoxidable, las opciones que da AEG son este modelo y uno superior, de 1200 rpm, si bien creo que no merece la pena saltar a este último pues 1000rpm es más que suficiente.
Sus siete kilos de carga, en principio atractivo añadido porque no sé por qué recuerdas que te faltaba espacio en las de cinco, terminan siendo un tanto excesivo para una familia normal, digamos de cuatro miembros y uno acaba planteándose por qué en plena crisis demográfica se están imponiendo en el mercado lavadoras de tanta capacidad ??? yo, piqué en el anzuelo, pero recomiendo mirar entre las tradicionales de 5kg, más que suficientes, por lo general.
Bueno voy a adentrarme en valorar más pormenorizadamente el aparato:
VENTAJAS: La primera sobre la que llamaría la atención es que es enormemente silenciosa y muy discreta con las vibraciones al centrifugar. No se si esta virtud la comparte con otras marcas/ modelos, pero en contraste con mi antigua BOSCH VFM-230 hay un mundo.
Tiene un indicador para cuando hemos puesto dosis de detergente mayor de las recomendables.
Su rendimiento general -el resultado en la limpieza de las prendas, su eficacia en quitar manchas y su tratamiento del color- es bueno, eso si, siempre que se combinen con productos de calidad y yo aquí prefiero no jugar con fuego e ir a los de garantía.
En esto también he notado cambio, evita la excesiva producción de espuma, al parecer dispone de un dispositivo específico para tal efecto.
El programa para prendas delicadas es muy bueno.
Finalmente tiene un programa que llama rápido, aunque para entendernos es de media carga, (tres kilos), lo que eché mucho de menos en mi antigua lavadora.
INCONVENIENTES: La ropa sale con más agua (menos exprimida) que en mi antigua lavadora. Yo lo pongo en el listado de desventajas pero ¿contribuye a cuidar más las prendas o, centrifuga peor? Realmente no lo se.
El panel es mejorable, y, por tanto, su manejo y programación.
Tiene un dispositivo muy coqueto de iluminación interior del tambor que  ¡no sirve para nada!.
Ese precio tendríar que revisarlo a la baja....
Y, para concluir, si a algunos/as le sirvió la critica, y piensan qué chico tan colaborador en las tareas domésticas y observador es jogalp, les decepcionaré diciéndoles que el contenido de la crítica es de mi mujer.... estoy en el intento, pero, desgraciadamente el instituto de la mujer, area para la igualdad de géneros, no puede aún poner como ejemplo destacado. De la próxima lavadora que compremos, prometo intentar hacer yo la crítica.
