
Hola.
Hace 4 meses que adquirimos esta lavadora.
El motivo fué la búsqueda de una máquina que no hiciese mucho ruido y que vibrase poco.
Otro motivo era el mal estado de la vieja lavadora y la subvención que ofrecían de 80 € por el Plan Renove.
La lavadora ofrece una capacidad generosa de carga, 7 kg, puede que a priori parezcan muchos, pero en mi casa a veces  se ponían dos lavadoras para poder lavar toda la ropa y ahora lo normal es poner una, con el consiguiente ahorro de agua y energía.
====(  Aspecto exterior )
Lo primero que destaca es la gran cantidad de botones, pero no hay que asustarse, con el tiempo mi madre va aprendiendo, porque estas cosas evidentemente no pueden hacerlas muy complicadas.
La anchura exacta de la lavadora es 59,7 cms
La altura depende de como estén ajustadas las patas regulables en altura. La nuestra está en 84,5 cms.
La puerta está bien de tamaño y tiene un enganche metálico.
La parte de arriba o tapadera en teoría se puede quitar por si no hay espacio para ponerla debajo de una encimera, cosa que no creo que suela pasar.


==== ( Pantalla Digital )
Incluye una pantalla que indica sobre todo el tiempo que resta para terminar el programa, también indica posibles errores de la lavadora, útiles cuando haya alguna avería.
Se trata un displays de color rojo de hasta 3 caracteres.
===== ( Funciones )
Dispone del indispensable selector de programas. Hay que destacar que es electrónica como casi todas de las actuales. No puedes adelantar el programa como se hacía con las antiguas. Pero sí se pueden modificar ciertas cosas sobre la marcha.


    &#9472; ( Programas )&#9472;&#9472;
Ofrece  los típicos programas:
- ahorro, hasta 7 kg.
 - tejidos resistentes con temperaturas entre 30 y 95 grados. La capacidad máxima es de 7 kg.
- sintéticos/ mezcla, con Tª entre 30 y 60 ºC, y capacidad hasta 3,5 kg.
- fácil plancha, para tejidos sintéticos, hasta 1 kg.
- tejidos delicados, hasta 3,5 kg y a 30 o 40 ºC.
- lana, seda, o a mano, a 30,40 o en frío, hasta 2 kg
- aclarado plus
- desaguar
- centrifugar, que consiste en desaguar y centrifugar
- express, hasta 3,5 kg y a 30 ºC, dura 30 minutos
La duración de estos programas nos la ofrece una útil pantalla o display digital cuando seleccionamos el programa.


    &#9472; ( Botones )&#9472;&#9472;
Como ya he comentado existen diversos botones.
- centrifugado, con este botón se selecciona la velocidad. 500,700,900 o 1000, o incluso elegir que no centrifugue al final del lavado.
- programas adicionales.
  -| Aclarado plus |. Efectúa dos aclarados adicionales-
   -| Programa Corto |. Esto es muy útil para acortar bastante tiempo en el lavado, en la gran mayoría de los programas.
  -| Prelavado |. Se realiza un prelavado. El agua cae en la cubeta de prelavado arrastrando el detergente adecuado.
  -| Manchas |. Durante el lavado, se inunda la cubeta especial para el detergente o líquido quitamanchas.
  -| Delicados |. Mas aclarado y menos movimiento del tambor.
  -| Preselección |. Con este botón se retrasa el comienzo del programa, 30 min, 1 hora, hasta 23 horas.
     &#9472; ( otros comentarios )&#9472;&#9472;
En todos estos casos, si el tiempo se ve afectado, como por ejemplo, al pulsar la tecla ";Programa Corto";, éste aparecerá en la pantalla. 
  Por ejemplo al seleccionar un programa que dura 120 minutos, si se pulsa ";Prog. Corto"; aparecerá en la pantalla el nuevo tiempo, como podría ser 78 minutos, si se pulsa la tecla ";Manchas"; aumentará el tiempo y se verá reflejado nuevamente en la pantalla, por ejemplo 86 min.


Otra cosa interesante que no sabía antes de comprarla es que, se puede abrir la puerta cuando está lavando. Para ello hay que esperar a que el indicador de la puerta esté en verde., o bién darle al botón de ";Start/Pausa"; y ver si se pone verde.
También existen indicadores para saber el estado del lavado.
Otro detalle es el sistema para impedir que los niños puedan cerrar la puerta.


===== ( Tiempos )
Los programas para Resitentes/Color, son los más largos, hata 147 minutos aprox a 95 ºC, pero al bajar las temperaturas bajan los tiempos también, por ejemplo a 30 ºC son 113 aprox.
Casi todos los programas se pueden acortar con el botón ";Programa Corto";. El de 113 minutos pasaría a 62 min.
Si no se puede acortar el tiempo lo indica por la pantalla indicando ";Err";.
=====( Rendimiento )
La lavadora evidentemente lava, y parece ser que bien, que es para lo que se utiliza una lavadora. Es difícil saber si mejor o peor que otras porque habría que tener varias lavadoras funcionando con el mismo tejido, detergente, agua y tipo de manchas para comparar.
También a mas velocidad de centrifugado, más seca sale la ropa y eso será de agradecer cuando haga más frío.
Por supuesto no hace milagros la lavadora y hay cosas que hay que tratarlas un poco a mano antes de meter la prenda. Pero eso es para manchas complicadas. Tampoco vamos a seleccionar 95 ºC para una prenda que el fabricante no recomienda más de 40 ºC.
Mi madre está muy contenta con ella, sobre todo por la capacidad. 


=====( Vibración y ruido )
Este fué el motivo fundamental de elegir esta marca. Pero la verdad es que o bien está ";defectuosa"; o bien no es para tanto el sistema antivibración o de nivelamiento de ropa UKS II.
La lavadora la he estado nivelando para evitar las vibraciones pero no lo consigo. 
La vibración depende de como esté distribuida la ropa y de la cantidad de ésta. La mayoría de las veces vibra a mi parecer más de lo que esperaría para una lavadora cara.
En un mismo lavado puede ser que en un centrifugado intermedio vibre muy poco y luego llegue otro centriguado y al estar la ropa de otra manera, pues vibre más.
Respecto al ruido, en parte está en función de las vibraciones y en parte se debe a la bomba de extracción del agua, que parece ser que el de las demás lavadoras también son ruidosas. La extracción de agua con un nivel de ruido mayor suele durar poco.


Durante el lavado y al mover el tambor de manera normal (sin centrifugar) la lavadora, sí es muy silenciosa. Por ejemplo en un programa de delicados en el cual el tambor se mueve poco, apenas se oye en relación con otros programas.

Las anteriores opiniones indican que vibra poco es muy silenciosa, esto es una apreciación muy subjetiva al igual que la mía. Desde luego que vibra y hace menos ruido que nuestra vieja Aspes de 16 años y eso que iba a 400 rpm.


=====( Contenido )
Se incluye un tubo de toma de agua que incluye un sistema Aqua Control para evitar que si el tubo se deteriora y se abre, no pase agua a la lavadora.
Manual de instrucciones.
Llave de plástico para regular la altura de las patas y poder quitar el sistema de protección de transporte.
El tubo de salida de agua (desagüe) son del tipo que acaban sin rosca. Esto es un detalle que nos sorprendió, ya que el tubo de desague de la antigua lavadora se enroscaba al ";sifón"; (tubos de PVC) que hay bajo la gifería.  
En 16 años el  sistema ha cambiado, si ocurre lo mismo es muy fácil solucionarlo con ir a una tienda de fontanería o Leroy Merlin y comprar la pieza por un par de euros.

=====( Terminando )


Una lavadora alemana de 7 kg, con múltiples funciones. Ahora bien, ¿realmente es tan silenciosa y vibra tan poco?. 
Si algún día averiguo algo, ya actualizaré esta opinión.


un saludo.
