
Esta lavadora es de lo más práctica para aquellos que no les guste tener los electrodomésticos a la vista o los quieran disimular ya que es una lavadora de estas que van escondida tras un mueble aunque en vez de tener la carga superior es es como suelen ser, la tiene de forma frontal.
Hay pocos modelos y pocas marcas que saquen este tipo de lavadoras pero la que tenemos en casa es así, de la marca Aeg electroluz y está incluida junto a los muebles de la cocina aunque en la parte de lavadero, que va un poco diferenciada del resto de la cocina.


Se llaman lavadoras empotradas y de momento va funcionando muy bien ya que lleva unos cuantos años con nosotros y tiene varios programas majos que dejan la ropa casi para secar poco, planchar y guardar.
De momento tampoco ha tenido ninguna averia asi que estamos contentos. Respecto a sus características técnicas su construcción es empotrada y tiene una eficiencia energética de modelo A, con 1.400 revoluciones por minutos, así que es una lavadora que da mucha caña.
Su color es blanco y los mando son frontales como en el resto de lavadoras solo que tiene la peculiaridad de que puede ir incluida en un mueble, más bien está fabricada en exclusiva para eso. Gracias por las valoraciones, saludos.
