
Esta lavadora da unas prestaciones muy buenas en cuanto a calidad-precio, ya que cuenta con una capacidad de carga de 6 kilos como máximo, que nos permite lavar hasta mantas si lo ves necesario. también cuenta con 1200 revoluciones por minuto por lo que la ropa sale prácticamente seca y es una gran ventaja sobre todo para esos dias de invierno en los que la ropa no seca ni para atrás.
Nos ofrece a un precio más o menos de 400 euros, el cual no es ni mucho menos un precio elevado para esta lavadora, unas características bastante altas para lo que hay ahora mismo en el mercado.
