
Una lavadora nueva, sin cumplir el año y de repente empieza a hacer un ruido terrible y cuando vino el técnico de la marca AEG, (porque estaba en garantía), a ver qué le pasaba me dijo que estaban los rodamientos oxidados porque del tambor había salido agua y los había oxidado por lo que se habían roto....en fin...una odisea para que me cambiaran la lavadora porque me decían que si tenía reparación no había devolución, pero claro, la reparación consistía en cambiar media lavadora, tambor incluido...así que me negué en rotundo ya que eso me lo habían dado mal de fábrica. 
He tenido que hacer una reclamación en el consumidor y un mes y medio sin lavadora, con lo que eso supone.


No hay derecho, así que doy un CERO rotundo a AEG porque no se querían hacer responsables de un producto defectuoso y se lo querían meter a un cliente.
Si podéis no compréis esta lavadora, te venden gato por liebre.
