
Esta lavadora es muy delicada y si el agua no entra a la presion que a ella le apetece no vacia la cubeta del suavizante, con lo que la ropa queda limpia pero aspera. Hemos avisado varias veces al servicio tecnico y no ha servido de nada ya que nos dicen  que el problema es que el agua no entra bien o en otros casos que no tiene pression o alguna otra escusa. Tambien tiene otro problema, la goma de la puerta es impossible de limpiar con lo que esta totalmente sucia y la unica solucion es llamar al servicio tecnico para que la cambien cada medio año. Nos compramos esta lavadora despues de haber tenido otra AEG de la cual estabamos muy contentos pero esta no está dando buen resultado por  lo no la recomendamos para nada.
