
Si lo que buscas es una lavadora de calidad , silenciosa y de gran capacidad para poder lavar esas mantas , cortinas y edredones enormes , esta es la tuya.
Su capacidad de 7 kg es suficiente para cualquier familia o casa.Es de 1400 rpm .Sinceramente con 1000 o 1200 te seca la ropa muy bien , pero mas vale que sobre que no que falte.Es un modelo de clase A++ con motor inverter , sistema antivibraciones , sensores de carga, flujo y turbiedad y un sistema que humedece la ropa de forma rapida e intensiva mejorando la efectividad del lavado y cuidando mejor la ropa.
Lo que me llamo la atención al instalarla fue la válvula de entrada de agua para evitar fugas y el peo del conjunto que debe andar sobre los 59kg de peso.Esta aislada de tal manera que incluso los tubos de carga y desagüe llevan un aislamiento para reducir el ruido.Posee temporizador para su puesta en marcha diferida y ciclo nocturno.
El funcionamiento del centrifugado es ultra silencioso, recordando que un buen equilibrado de la misma en el montaje ayuda mucho a reducir vibraciones. 
El manejo como todo en AEG es muy sencillo.Una ruleta con programas y un display de gran tamaño nos ayudan a manejarla sin siquiera leer el manual.
El cajon para el detergente y suavizante es fácil de comprender , y su sistema de carga de los mismos no deja ningún resto como en otras marcas.Olvidaros de limpiar el cajon.
Como es constumbre en la marca la puerta aparte de amplia permite su cambio de posición de apertura.Porque una cosa tan simple no lo hacen todas las marcas.
Solo hecho de menos una función y es la posibilidad de iluminacion dentro del tambor, para ello tendremos que coger el mismomodelo pero para 8 kg (L74850A)
