
De manera sincera les podria decir que la lavadora que siempre me a apasionado es la del tipo Daewo debido a que son muy duraderas y eficiente en su lavado. 
No hace mucho tuvimos que tomar una lavadora prestada diferente a la que tradicionalmente me gustaba y debo admitir que me quede sorprendido totalmente cuando probe la lavadora AEG-Electrolux L-725500, el cual fue el tipo de lavadora que nos prestaron. 


Desde mi punto de vista la lavadora AEG-Electrolux L-725500 es fenomenal. Esta máquina tiene lo siguiente:
-Posibilidad de gestionar las fases de centrifugado.
- Gran boca de carga.
- Clasificación energética / lavado / centrifugado: A-10%/A/C.
- Display LCD multifunción con indicación de tiempo remanente, duración del    programa seleccionado.
-Tiene presencia bonita.
-Es rapida en el lavado. 
-Es fácil de manejar.
-Si se ajusta bien al espacio en donde se ubica se reduce su vibración.
-Es muy poca ruidosa.
-Su precio unos 300.75 en adelante euros.


Me resta decir; que me agrada su presentación y terminación bien elaborada, en otras palabras quiero decir que es una lavadora muy bonita. En cuanto a su consumo energético podriamos decir que no consume demasiada energía.
Bueno  les recomiendo que lo piensen a la hora de comprar una lavadora porque la que acabo de presentar merece la pena que la compren.
