
EL MODELO


El modelo  L70470FL de AEG-Electrolux  es una lavadora que ante todo tiene especial cuidado a la hora de lavar tu colada , teniendo además una tecnología a prueba de fallos de agua para prolongar más la vida de tu lavadora.

 ALGUNAS FUNCIONES


Cuenta con la clasificación energética A +++ , asi que te ahorra en energía hasta un 32 por ciento , algo muy a tener en cuenta.
Su tecnología ProTex es especial para lavar tejidos muy frágiles como pueden ser la lana , la seda o los sintéticos , dejándolods en buenas condiciones.


En lo referente a ruidos , es abstante silenciosa , pocas vibraciones durante el centrifugado y prácticamnete nada de ruido en las fases anteriores del lavado.
 PROGRAMAS ESPECIALES


Cuenta con un programa para un lavado rápido y de mucha cantidad ,se llama ''Extrarápido'' y te permite hacer una colada de 3 kilos en apenas media hora , lo cúal e suna gran ventaja.
