
Si quieres perder dinero ¡compra esta lavadora!
Yo te hablo de mi experiencia, puede que sea solo la lavadora que Electrolux  a mi me trajo, pero si os puedo comentar que me duro 3 meses una lavadora nueva, es incomprensible verdad? No obstante si os puedo afirmar que la casa no me puso ninguna pega de venir a por mi lavadora que hablaban de ser defectuosa, pero tuve que estar dos semanas lavando a mano como antes ¿lo recordaís?Posteriormente me volvieron a traer el mismo tipo de lavadora, pero me siguio sin convencer. En la actualidad me he comprado otra lavadora, os digo cual por que esta si que es PERFECTA: SANSUNG WF7600NAW DE 6 KG, si quieres que tu lavadora dure lo que tardas en preparate y tomarte un cafe(33 minutos) debes elegir esta lavadora, y por propia experiencia con la ropa completamente LIMPIA. Y lo mejor su precio: 359  euros.
CONSEJO para todas las personas que vayan a comprar lavadoras: Sí teneís nordicos debeís comprar lavadora de 6 Kilos  para que podaís lavarlos en casa sin necesidad de regalarle dinero a las lavanderias que por esta función te cobran una cantidad excesiva de dinero.
