



A la lavar ropa !!! 
El lavarropa AEG-Electrolux L-725500 es una buena opcion ya que es uno de los  electrodomesticos mas usados en una casa. Este modelo en particular, tiene muchas caracteristas muy buenas, como por ejemplo el precio que es muy accesible , la durabilidad , es muy facil de instalar porque entra en espacios reducidos es que mide 80 cm de altura y unos 60 cm de ancho. tiene una boca de carga muy alplia eso esta bueno ya que la mayoria de otros productos similares son mas chicas las bocas de carga, no es muy ruidoso, buena capacidad de carga  de 7kg.
Desde mi humilde punto de vista y mi humilde opinion , La verdad que es un producto de primera calidad a buen precio, yo recomiendo que lo compren.

