
Silencio y facilidad. Con estas dos palabras se puede definir este aparato. 
Además de la multitud de programas que posee para diferentes tejidos (8 programas de lavado, incluyendo seda, lavado a mano y ecológico), su display te informa del tiempo aproximado de cada ciclo de lavado.


Hasta el momento no hemos tenido ningún sobresalto. La ropa de nuestro bebé sale impecable y sin encoger. Tiene diferentes revoluciones para el centrifugado, además de programas especiales para ropa sensible y planchado fácil.
Tiene además una función especial de inicio diferido para que la lavadora termine el ciclo en tiempo cercano al que vayas a llegar a casa y poder tender la ropa.


El silencio es uno de sus puntos fuertes, incluso cuando está en la fase de centrifugado.
La única desventaja que por ahora hemos encontrado es la señal acústica que informa del fin del ciclo de lavado. Está constantemente lanzando un ";piii"; hasta que vas a ponerla en off.


Estéticamente no desagrada a la vista y encaja bien si es necesario ponerla en un lugar visible de la cocina.
Tiene una carga máxima de 6 kg. Su máxima velocidad de centrifugado es de 1.000 rpm y el consumo máximo es de 63 litros de agua.
