
La tengo en casa. He decidido comprarme esta lavadora AEG porque  es la que conozco desde casa de mis padres. La verdad, pura y dura, es esta que soy un desastre en cuanto a las lavadoras y eligiendo el camino fácil he comprado una que se parecía a esta de mi madre. La verdad..no he sido muy original… pero hay que facilitarse la vida si es posible
Primero, el manejo es muy fácil. Al coger el truco, todo es pan comido. 
-	con el mando se elige el tipo de ropa que se vaya a lavar. Alrededor del mano está escito todo tipo de ropa que conozco. Se gira el mano, eligiendo lo que se vaya a lavar y ya esta ( hay una opcion de 3 kg en 20 min- para mi muuuuuuuy funcional!!
-	luego se elige la velocidad
-	el tiempo y ya está. Solo queda ponerla en marcha.


En el display se ve el tiempo que queda para que lavadora termine de lavar. Eso también lo veo muy bien. 
La lavadora tiene 8 kg de carga. 


Ya he dicho que es posible elegir la velocidad.. yo suelo o usar el programa de 3kg en 20 min o  la pongo a 500 rpm y asi no tengo que planchar la ropa. Bueno.. la camisas si que hay que repasar un poco pero es poca cosa y ahora mismo me ayuda con esto mi novia :P
Otra ventaja que tiene es que es muy silenciosa. Se la escucha muy poco.


Siendo sincero estoy muy contento. Creo que la han diseñado para los hombres jaajjaja
Saludos!!
