



 la verdad que esta lavadora me saca de los apuros que tengo soy mama de un bebe y dispongo del tiempo justo para separar la ropa y ponerla a lavar.... al tener varias funciones de lavado puedo elegir la temperatura del agua que voy a utilizar dependiendo de la ropa que estoy por poner dentro... lavado de ropas sinteticas, de ropas delicadas, lanas etc y realmente saco todo casi seco lo tiendo un rato y ya esta lista para planchar la verdad un verdadero ayudante para madres apuradas como yoooo....

