
Estimada Comunidad de Ciao, 
Ciao ha decidido no mostrar el contenido de esta opinión después de haber recibido una queja de una parte afectada. 


Por razones legales estamos obligados a prohibir opiniones de  usuarios que sean claramente ilegales, contengan declaraciones falsas o insultos a terceros o cuyo principal objetivo sea difamar a otras partes. Dado que, incluso por los más pequeños deslices de nuestros usuarios, se puede hacer responsable a Ciao; y puesto que queremos garantizar la integridad de nuestra página web; debemos lograr un equilibrio entre la libertad de expresión y los intereses de las partes afectadas, aun en los casos más dudosos.
Si existe ambigüedad en el contenido de una opinión, Ciao se reserva el derecho de no publicarla. En tales situaciones nuestro principio, incluso en situaciones de desacuerdo, es mantener nuestra independencia y no posicionarse con ninguna de las partes afectadas, ni con la empresa  ni con los usuarios. Ciao ofrece una plataforma para el intercambio de experiencias, no es un sitio para el ejercicio de disputas legales.
