
Como os comente, en otra opinión tuve que cambiar la lavadora después de tantos años con ella. 
Después de mirar por internet, unos cuantos días, nos decidimos de pillar una lavadora de la marca  AEG  L 70270 FL que nos costo unos 300€, en tienda nos habíamos gastado mas de  500€  (nos ahorramos mas  de 200€).  Que no esta nada mal con los tiempos que corren.
Las diferencias son notables, en la nueva tenemos una capacidad de 7 kg,  bajo consumo de energía,  como de agua, el ruido durante el lavado es mucho mucho menor  (eso se agradable para los oídos).
Leímos las instrucciones (que están muy claras la verdad), panel de mando  es muy sencillo,  aun echamos un vistazo al programa de lavado por si acaso. 
Por lo demás  no tiene ningún problema (de momento estas semanas no a echo nada raro, que siga así).
Ahora solo esperar que dure muchos años como su antecesora.
