
eta lavadora es muy buena, de una gran marca como es aeg. tienen una carga superior a 1100 rpm, y tienen una capacidad de carga de 5.5 kilogramos.
la tengo instalada en mi casa y la verdad es k estoy mu satisecho con ella. yo no esque sea un maestro de las tareas domesticas, pero con esta lavadora puedo disimularlo un poco.ya solo me hace falta planchar bien la ropa y seria perfecto.
para ser una lavadora con unas caracteristicas tan buenas, su precio esta bastante bien, alrededor de unos 530€.
ademas tiene un manejo bastante simple, con darle a tres botoncitos ya tienes  toda tu ropa lista para poder ponertela (aunque antes hay que plancharla, pero eso ya es un tema aparte).
weno, espero que te haya gustado la opinion.
