
Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!!!!

Hoy quiero hablaros de otra de las lavadoras que hemos conocido mi pareja y yo. No es que la hubiésemos comprado, pero simplemente estaba ya en otro piso en el que estuvimos viviendo de alquiler. En algún que otro sitio nos encontrábamos con el problema del espacio, pero en el piso que nos encontramos con esta lavadora de la marca Altus no teníamos ese inconveniente, aunque tenía otros que no vienen al caso.



Sin duda que la marca no es que sea de renombre, hasta encontrarme con esta lavadora no tenía ni idea de la existencia de esta marca, pero sin duda que el primer encuentro fue más que satisfactorio. No es que sea una lavadora d ellas más completas, de las funciones más desarrolladas, pero sin duda que ofrece unas buenas prestaciones y, además a muy buen precio. Pero lo que más nos encantó, comparado con otra que nos encontramos anteriormente,es que consume menos energía, ya que tiene la categoría de eficiencia energética   A+, lo que supone un gran ahorro en los recibos de la luz.

Es una lavadora con unas medidas estándares, las típicas, ya que mide 84 cm de alto,  60 cm de ancho y 45 cm de largo. Es de entrada frontal, por lo que es necesario para este tipo de lavadoras espacios algo grandes. Al menos en alguno de los pisos en los que hemos vivido esta lavadora hubiese sido imposible su uso.



Tiene una capacidad de 6 kg, que claro, al ser dos personas las que la usábamos nos venía más que bien, ya que con una lavadora que poníamos a la semana, y muchas veces no llegaba ni a eso, por lo que llegaba a ser también un gran ahorro en la factura del agua.

Sus funciones son de lo más simples, prendas delicadas, lavado en frío, prendas de lana, algodón, sintéticos y poco más. No disponía de funciones de secado, ni tampoco ningún display que indicase exactamente lo que faltaba para completar la limpieza, pero sin duda que los mandos eran de lo más fácil de aprender. Era una lavadora muy sencilla de usar, sin ningún tipo de complicación.



Por supuesto que en el mercado existen lavadoras mucho más completas que esta, con más funciones, pero si miras más que sea buena, pero sin ser cara, esta es una gran recomendación ya que su precio es de poco más de 200 euros, que no está nada mal en función calidad-precio.

Gracias por vuestras valoraciones.


Saludos
