
Hola, nosotros tenemos esta lavadora, no tiene ni un año y ya nos ha dado un montón de problemas, se bloquea cada dos por tres. El botón para desbloquearla no funciona, de hecho no reacciona a ningún otro botón. Sólo ponemos una lavadora o 2 a la semana y no muy cargada, sin embargo la lavadora falla, parece que el programa se queda como colgado, y esto ocurre desde casi el primer mes. El resultado que nos ha dado se puede calificar de pésimo. Rara es la semana que no tenemos que acabar lavando a mano, luego tras desenchufarla, igual al día siguiente se pone normal y va. Es una de las peores lavadoras que hay en el mercado. Supongo que la puso el propietario de la casa porque era barata, pero si queréis un consejo: No os la compréis. Este es un claro ejemplo de cuando ";lo barato sale caro";.
