
despues de mucho tiempo con una lavadora mas antigua que el hilo negro me decido a comprar una lavadora ya que la necesito, vivo solo y ya no puedo seguir llevando la ropa a mi madre..jejeje... pues resulta que me recomiendan esta lavadora en una gran superficie.. me gustó y la compre...mi sorpresa, cuando empiezo a lavar en ella, para empezar, apenas coge agua para lavar, lava casi en seco, normal que ahorre!!... el bombo da vueltas superdespacio nunca vi otra lavadora igual, llegue a pensar que estaba averiada pero segun me dicen en la tienda es asi, la verdad esque aqui la tengo como un mueble mas ya que para lavar al menos a mi no me vale.. pues la ropa sale igual de sucia que entra, os pongo ejemplo...los bajos de unos vaqueros despues de estar to viejos,pisoteado y llenos de tierra, cuando salen de la lavadora despues de un lavado largo de 1:38 horas, salen mas manchados de albero de lo que entraron...no hay mejor lavadora que la de mi madre..jejeje...menos mal que me tomo las cosas a broma porque despues de estar pagando una P... lavadora a plazos de 30 euros porque no podia comprarla al final me compro en MI OPINION, la peor... espero que alguien que tenga una igual me diga como lo hace para lavar bien o si le pasa igual que a mi y son asi de malas.. en la tienda se empeñan en decirme que son buenisimas pero no encuentro ninguna opinion favorable, aunque a decir verdad tampoco ninguna contraria.. espero que este comentario os pueda servir antes de la compra.. un saludo..
PD: todo esto desde mi punto de vista..
