
Hace casi un año que compramos una casa y consecuentemente tuvimos que comprarnos todos los electrodomésticos. Además de marido y gato tengo dos niños de 5 años y medio y todas aquellas que sois madres sabeis la cantidad de ropa que se lava cuando hay enanos jugando en el suelo, pintando, comiendo...en fin, no hay más que hablar. El caso es que con la vieja lavadora ponía lavadora diaria, ahora con la super Ariston pongo dos o tres lavadoras a la semana, con el consecuente ahorro en detergente y suavizante.
Aquí os cuento algunas de sus mejores características:
1. Capacidad para 7.5 kg. de ropa, lo que permite lavar junta un montón de ropa, además de que entran sin problema edredones de 1,35 o alfombras grandotas. Yo ya no tengo que llevar los edredones o mantas a la tintorería, cosa que sí tenía que hacer antes.
2. Muchos programas específicos en función del tipo de ropa que se vaya a lavar. Por ejemplo, además de los típicos de algodón blanca y de color puedes optar por un lavado específico para camisas, otro que se llama colada 7 días, para lavar ropa de cama y toallas, otro para lavar plumones (ahora que caben hay que aprovecharlo!!), además uno para seda y otro para lana. Tiene también uno para refrescar la ropa que dura sólo 30 minutos.
3. Facilidad de manejo. Según pides cada programa automáticamente se asocian tanto la temperatura como la velocidad de centrifugado(el máximo es de 1200 r.p.m.), aunque si consideras que no es adecuado se puede modificar, siempre hacia un valor menor nunca mayor.
4. Posibilidad de programar el lavado para dentro de 3, 6 y 9 horas. Este método me gusta mucho porque si sé que al día siguiente puedo tender fuera porque el día va a ser soleado la programo por la noche para que empiece a lavar a las 7 de la mañana, de esta manera a las 9 de la mañana tengo la ropa preparada para tender, limpia y oliendo a flores.
5. Una vez comenzado el lavado te permite introducir más ropa porque puedes abrir la lavadora.
6. A veces no tienes tanta ropa para llenar la lavadora, si embargo necesitas lavar de todas maneras, el sistema te permite especificar media carga, con lo que la cantidad de agua será adecuada a la cantidad de ropa a lavar.
7. Estéticamente es muy bonita, teniendo en cuenta la belleza de una lavadora!! Lo realmente bueno es que el cajetín del detergente está dentro de la puerta y fuera todos los mandos de control (parece el panel de control de un avión jaja!!) de manera que queda muy mono, además tiene bloqueo de mandos que viene muy bien para evitar que alguien vaya a toquetear.
En definitiva, estoy encantada con mi lavadora, la recomiendo encarecidamente a quien tenga unas necesidades de lavado importante y que quiera que la ropa salga bien lavada y muy centrifugada. Aunque también os digo que es muy importante el tipo de detergente utilizado porque por muy buena que sea la lavadora si el detergente es del barato barato, la cosa no funciona.
