
Tenemos esta lavadora hace 2 años , tiene muchas funciones como  : temperatura del lavado , potencia del centrifugado , varios programas de lavado dependendo del tipo de ropa , ...
Tambien puedes eliminar el centrifugado , selecionar un lavado profundo , puedes seleccionar un lavado rapido o utilizar el timer.
Para mi el timer es muy pratico porque as vezes quiero salir y que la ropa termine el lavado un poco antes de mi llegada, no me gusta que se quede mucho tiempo la ropa mojada dentro de la lavadora porque logo huele mal asi que utilizo la funcion a menudo.
Por otra parte vibra bastante en el centifugado .
Espero que dure mucho tiempo , mi  lavadora anterior solo duro cuatro años , me parece muy poco.
Ya lo veremos...
