
Creo que tengo gafe con las lavadoras. Primero he padecido tres meses con una Whirpool lo que nadie sabe, ha tenido que venir dos veces el servicio técnico y me firmaron un parte de defectuosa. A continuación eligo el modelo que he detallado de Ariston, y estaba muy contenta, pues justo el día antes de todos los santos compruebo que llevaba mucho tiempo en el mismo lavado y es que no centrifugaba. Le puse un programa sólo de centrifugado y lo hizo. Los dos días siguientes funcionó bien, pero al tercero ya no centrifugaba otra vez y no hubo manera. Soltaba todo el agua pero los programas no abanzaban al no centrifugar, y como es electrónica no puedes hacer nada. El sábado pasado, día 4 de noviembre, me traen otra igual de Ariston. Pues cada programa dura el tiempo que le da la gana, cuando pongo a 40º el programa no calienta el agua pues el cristal se mantiene como si estuviera a 30º. Si le pongo un programa corto de 30 minutos dura 50 minutos, si le pongo en el dos para el programa de dos horas dura menos de hora y media. En fin, que me está volviendo loca. Me gustaria que alguien me diera su opinión, y me dijeran si esto es normal ó es que este modelo está fallando tanto en el funcionamiento.
Espero respuesta, pues está en periodo de prueba y prodria cambiarla. Lo único que me gusta es que no hace nada de ruido. Recomendarme alguna buena y la cambio. Gracias.
