
Despues de hacer varias comparaciones en el punto de venta, me decidí por la lavadora Ariston AVL 82, por la máxima tan topica de , bueno, bonito y barato. Definitivamente tenia la mejor relacion calidad-precio, disponia de unas prestaciones propias de los mejores productos de las marcas mas importantes, pero a su vez tenia un precio mas propio de marcas blancas o segundas marcas de las importantes. Bien es cierto, que en ese momento disponian de un descuento adicional por la compra de esta lavadora en el punto de venta donde la compré, pero de todas maneras me hubiera decidido por ella, ya que diferia poco del precio habitual de venta. Además, aunque no he tenido  que hacer uso del servicio postventa, disponen de una garantia adcional a los dos años que marca la ley, con unas condiciones muy ventajosas para el consumidor por una pequeña cantidad de pago adicional, lo que te indica que estan muy seguros de la fiabilidad del producto.
