
Esta marca no me ha gustado para nada, no aconsejo la compra de esta marca, al menos a lo que se refiere a lavadoras. Mi experiencia no está siendo nada buena. Prefiero gastarme algo más y comprarme una lavadora de una marca más conocida y con más prestigio que no esta. Por mi parte, será la última vez que me compre un electrodoméstico de esta marca. Tengo otros electrodomésticos de firmas de primera y el resultado es óptimo, por eso le doy importancia al tema de las marcas.
Esta lavadora tiene cada dos por tres problemas con el filtro, algo que nunca me había pasado con las otras. Además el filtro es muy complicado de quitar, el tapón se queda como al vacío y para quitarlo necesito dios y ayuda.
