
Compre una lavadora de este modelo hace tres años y medio aprox., la primera pega fue al poco de tenerla, el tambor se solto de la plancha de hormigon superior y hubo que cambiarlo, poco despues vi que vibraba mucho y descubri que uno de los amortiguadores habia arrancado la chapa inferior donde iba sujeto, lo arregle y al poco tiempo le ocurrio lo mismo al otro, la puerta por donde se vierte el detergente se rompio de la parte superior, el zocalo inferior se ha oxidado y por ultimo un dia dejo de funcionar, llame al tecnico del servicio oficial que estuvo en mi casa hasta tres veces, en un intervalo de tres semanas (todo este tiempo estuve sin lavadora) y al final se fue y no supo repararla. La averia que despues de mucho investigar descubri era que se habia quemado uno de los cables que llegan a la resistencia del calentador, lo volvi a unir y arreglado.
Lo dicho, un desastre.
