
Es una lavadora de gran capacidad 8 kg. Varios programas, media carga, programa ecologico, programa de 30'. El diseño es muy moderno, el cajetin escondido detrás de la puerta es una buena opción. También esta muy bien el programador horario, aunque hecho de menos una opción más amplia, no sólo 3-6-9. Es super silenciosa, parece que no está en marcha.  La unica cosa que no veo que funcione muy bien es el centrifugado, que para ser a 1000 la ropa no sale muy seca. Mi anterior lavadora cuando centrifugaba a 1000 la ropa salía mas seca(posiblemente fue eso lo que hizo que se estropeara tan pronto ), pero de todas formas estoy muy contenta con ella.
Al tener un tambor con tanta capacidad puedes lavar edredones y colchas grandes sin tenerlas que llevar a la tintoreria
Mi valoracion es muy positiva de momento.
