
La peor lavadora sin duda alguna, no os la recomiendo para nada.
Esta mañana he ido a casa de una amiga que se encontraba mal a echarle una mano y al cambiarle las sábanas he puesto la lavadora.


La lavadora es el la marca ariston.
Aunque es una lavadora normalita, en el panel frontal :


* tiene un boton circular con sus programas y en el botón puedes elegir la función que quieras hacer por ejemplo centrifugado, centrifugar más fuerte, lavado delicado,etc.......
* tiene dos paneles pequeños luminosos de color verde uno que puedes elegir la temperatura y otro que puedes elegir las revoluciones.


* y el último botón es uno electrónico que sola mente puedes darle para pasar o reanudar el lavado, ya que al ser luminoso según el programa que eliges con el botón de la lavadora va cambiando.
Este es el funcionamiento de la lavadora y no os la recomiendo porque  cuando quieres cambiar de función de lavado, por ejemplo de aclarado a centrifugado, se bloquea y aunque la he apagado la he encendido directamente con el centrifugado no a centrifugar se ha quedado dando vueltas la ropa en el tambor.


Y al coméntaselo a mi amiga dice que le ha pasado más de una vez que la lavadora cuando quieres cambiar de función no reacciona, es decir que tienes que esperar a que acabe todo la programación entera antes de poder cambiar, y eso es un si quieres acabar antes la lavadora o poner otro programa no se puede modificar.
Por lo demás es una lavadora normal, vibra un poco pero el ruido es mayor y la duración del programa normal suele durar una hora aproximadamente que es más o menos como dura en mi casa.


Yo nunca he tenido una lavadora de esta marca pero os recomendaría que comprar otra marca ya que a mí personalmente no me ha gustado cómo funciona. Un saludo
