
Hola compis de Ciao:
Donde yo vivo el agua potable de uso doméstico que tenemos es malísima, y contiene muchísima cal, lo que hace que quien no tenga descalcificadora pues la cal vaya acumulándose en el interior de los electrodomésticos y se terminen deteriorando. Por este motivo da igual que las lavadoras sean de mejor o peor marca porque cada dos por tres hay que cambiarlas casi por el destrozo que se origina en la misma por culpa de la cal, por lo que no merece la pena gastarse mucho dinero en la compra de una lavadora porque hay que estar constantemente reparándolas y las averías son muy costosas y si la marca es mejor pues más vale aún la reparación. 


Así que tras romperse la última lavadora en casa la casa de mi hermana , necesitábamos comprar una, y al ver una buenísima oferta en unos grandes almacenes decidimos comprarla sin pensarlo, porque decíamos que si salía mala total no duran nada por lo que arriesgamos en comprarnos una de marca desconocida hasta el momento no era un problema y con tan buen precio no nos lo pensamos dos veces, se trata de la Artrom TG-10605 E , la cual la compramos por tan solo 179€. 
Están contentos con ella, es  una lavadora que a pesar de su precio tan económico, nos ha sorprendido gratamente ya que posee diversas funciones, la ropa la deja impecable y hasta el momento no nos ha dado ningún problema.


Es de clase energética A* por lo que viene fenomenal para el ahorro energético de luz y más para los tiempos que corremos. 
Tiene un diseño bonito con un display frontal, y luego unos botones con los programas de la lavadora para según sea del tipo que sea la ropa, el lavado sea más corto o largo, y a su vez posee una ruleta giratoria dónde especifíca las distintas funciones relativas a los programas, por lo que es muy sencilla y fácil de usar.


Posee un centrifugado de hasta 800rpm, por lo que no está nada mal, y el pequeño inconveniente que le veo es que tan solo tiene capacidad para 6 kg. 
Pero en definitiva, por las prestaciones que tiene la misma, por como deja la ropa de bien, por su poco consumo, por la duración hasta el momento de la misma sin que dé problemas y sobre todo por su magnífico precio, considero que es un producto muy recomendable, ya que tiene una excelente relación calidad/precio.




Gracias por vuestras lecturas y valoraciones. SALUDOS!
