
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Asko en concreto de su modelo W 6984 S.
Asko es un fabricante sueco de electrodomesticos no muy conocido en España pero que se esta empezando a introducir con exito. Sus productos son lo ultimo en tecnologia y diseño y de gran duracion, eso si sus precios son bastante elevados.


Caracteristicas tecnicas basicas:
- Carga frontal
- Exteriores en acero inox antihuellas
- 8 kg de carga
- 1800 rpm
- Motor de induccion
- Gran variedad de programas de lavado
- Pantalla LCD
- Avisador acustico
- Apertura automatica de la puerta
- Nivel de ruido solo 46 dB
- Clasificacion energetica A++


Estamos ante una lavadora de una categoria superior; A parte de tener un diseño muy vanguardista e innovador cuenta tambien con los ultimos adelantos en lo que ha lavadoras se refiere.
Cuenta con una gran variedad de programas de los que podemos descatar como novedosos el lavado a mano o el lavado de prendas de deporte entre otros muchos mas tipicos como lavado de lana o de sinteticos.
Su capacidad es muy buena lo que la hace ideal para familias mas bien numerosas. De revoluciones va sobradisima, nada menos que 1800! no creo que necesitemos tanto.
Consume muy poca agua para el lavado y por supuesto tampoco consume mucha electricidad entre otras cosas por su motor de induccion. Todo esto la convierte en una de las lavadoras mas eficientes del mercado.
Hablar de Asko es hablar de una marca premium, al nivel sin duda alguna de Miele pero para mi Asko tiene mejores diseños.
Esta lavadora puede durar sin problemas 25 o 30 años!
Pero su gran inconveniente, por lo menos para algunos, es su precio; un modelo como este puede estar en torno a los 1400 euros iva incluido. Sin duda no esta al alcance de todos los bolsillos.
Para el que pueda pagarla no encontrara mejor lavadora! Recomendable!
