
Hace una semana compré una Aspes LA-143 porque buscaba una lavadora para mi casa ya que la otra se me averió.
Tal y como está el precio de las máquinas hoy en día, esta es la que más se adaptaba a mi presupuesto.
Al principio dudé mucho en comprarla o no, ya que la veía demasiado barata y eso me hacía darle vueltas.
Al final me decidí, ya que mirando la página web de Aspes vi que esta marca pertenece al grupo que engloba a Fagor, Edesa y Aspes.
Viendo que con la vitrocerámica me iba bien (es Aspes), la decisión se llevó a cabo.
Lava bien y sin problemas, siempre que no la cargues demasiado, es decir, que se llene el tambor, pero sin apretar las prendas y mientras que el detergente que se utilize no formule mucha espuma ( yo recomiendo: Dixan, Wipp, Colon o Ariel -mejor en polvo-), ya que si eso ocurre los resultados del aclarado son malos.
Es rápida y silenciosa, cosa que se agradece, porque la que tenía antes de las vibraciones se salía de su alojamiento y el motor parecía que iba a reventar.
Lo único que se le echa en falta es una serie de opciones y un poco más de velocidad de centrifugado, 500 r.p.m como mínimo y un consumo menos elevado de agua.
Otra cosa que no veo bien es el sentido de giro del centrifugado, ya que el agua no es evacuada con facilidad, si el tambor girase al contrario ( en sentido contrario al de las agujas del reloj), el agua iría expulsada contra la parte baja de la cuba, ayudando a su expulsión, no como ocurre ahora que sube hasta la cámara del detergente.
En resumen, hace bien su cometido, con rapidez y silencio!
