
Nos compramos esta lavadora hace algo más de un mes y la verdad que estoy encantada con ella. Al principio estaba un poco reticente a esta marca, porque ignorante de mí, nunca había escuchado hablar de ella hasta que preguntando me informaron que es una marca de toda la vida y que en general da muy buenos resultados.
Lo primero que me llevó a escogerla fue su precio, era mucho más barata comparada con otras de las mismas características. Me costó solo doscientos noventa y nueve euros que para una lavadora de mil revoluciones está muy bien.


Es una lavadora de carga frontal con seis kilos de capacidad y varias funciones de lavado, aclarado y de más, tiene hasta un total de quince programas de lavado. Os voy a contar sobre los más básicos y normales que son los que uso.
Para lavar en agua fría, yo es que nunca lavo en agua caliente, tiene dos programas, uno el de toda la vida que tarda menos de una hora, aproximadamente unos cuarenta minutos y otro que lava a treinta grados y es para la ropa que no está muy sucia y que dura unos veinte minutos nada más. La verdad que con esto de los tiempos estoy encantada porque la otra antigualla que tenía tardaba cerca de dos horas en hacer una colada normal.


Como la mayoría de electrodomésticos de hoy en día, esta lavadora tiene ahorro de consumo energenético (A+) y eficacia de lavado (A) es decir que te da la misma calidad de lavado con el máximo ahorro energético y de agua. Lava con muy poca agua, cosa que me parece genial porque no estamos hoy en día como para derrochar, ni en dinero ni en agua y otra cosa buena es a la hora de tomar el suavizante, por mucho que eches en el cajetín ella solo utiliza lo necesario, el resto ahí se queda para la siguiente vez.
En la zona donde vivo, el agua tiene muchísima cal, por lo que tengo que limpiar el filtro más a menudo que si el agua estuviese menos descalcificada y en esta lavadora es muy fácil, sólo tienes que quitar una tapa, sacarlo, meterlo bajo el grifo y listo.


En la parte frontal lleva una rueda donde eliges el programa que quieres, un botón de ";on"; y ";pause";, cuatro luces alineadas verticalemente donde marca las revoluciones a las que está trabajando según el programa de lavado que hayas escogido y luego otras tres luces alineadas horizontalemente, una marca el lavado, otra el aclarado y otra que parpadea cuando ha terminado de lavar. Una vez que termina tienes que esperar algo menos de dos minutos y ya puedes abrir la puerta para sacar la ropa, ya que trae un sistema de seguridad, como la mayoría de las lavadoras, que hasta pasados un par de minutos no te deja abrirla, no sé exactamente para qué será porque cuando la lavadora ha terminado ya no tiene agua ni nada dentro pero bueno....
La verdad es que estoy encantada con ella, además de por el poco consumo tanto de agua como de energía que tiene y lo rápida que es a penas hace ruido al lavar, ni siquiera al centrifugar, la otra que tenía me hacía un estruendo.....


Entre los quince programas que tiene, además de los que ya os comenté, tiene para ropa delicada, más delicada, para centrifugado extra, aclarado extra, sistema antiplanchado que me encanta.....
La verdad que estoy muy contenta con ella!!!


Buen día para tod@s compis y gracias por leerme!!!!
