
Lavadora Aspes ALT 2106 de carga superior bastante sencillita!!, la clase energética es A, el consumo de agua consumido al año suele ser de unos 10000 o 10500 litros, no tiene funcion de secado que tampoco importa mucho si hay algún sitio para tender la ropa, la rapidez en centrifugado es de 1000 vueltas por minuto, la capacidad de carga son de 6 kilos (recomiendo 5 o 5 y medio para conservar el motor que no es muy grande), el material de la cuba es de plástico no muy bueno que digamos!, 
tiene un inicio diferido para programarla (por si quieres irte de comprar a las 12 y que inicie el lavado a las 1), tiene un visor digital que suele indicar el proceso del programa y su tiempo restante, tiene un sistema anti-desbordamiento, es bastante silenciosa y tampoco deja la ropa como planchada, lo que si la deja es muy seca! =)
espero ayudar con mi opi! un saludo! =)
