



Hola a todos!!
Despues de tener dos lavadoras de segunda mano, no tuve mas remedio q comprarme una nueva. 
Lo primero q tuve en cuenta a la hora de elegir esta marca ";ASPES"; fue el precio 300 euros y que el servicio tecnico era bastante bueno, segun me informaron en la tienda.
En los primeros lavados se comporto bien,  rapida, poco ruidosa (en comparacion con las antiguedades que habia tenido) y con clasificacion energetica A+.
En mi opinion, si tuviera q comprarme otra, me esperaria y ahorraria un poco mas de dinero. Cuando la llenas demasiado, no aclara bien, porque usa muy poco agua en cada lavado, tiene un boton de ";aclarado extra"; (en la que aumenta el tiempo de lavado) y no es suficiente cuando la ropa es negra u oscura, y  despues tienes q repetir el aclarado.
Desde mi punto de vista, si la usas con poca ropa, lava y aclara bien, y la ropa sale bastante seca porque tiene hasta 1000 rpm.
Espero q mi opinion os sea de gran ayuda cuando os encontreis alguna duda.
Muchas gracias.

