
Ésta es la lavadora de mis padres. He aprovechado el finde para hacer un cuidadoso seguimiento de la misma y, tal y como mi informó mi madre, parece que poco a poco va desvariando un poco. No es de extrañar porque lleva funcionando 8 años, utilizándola 2-3 veces a la semana, siempre a carga completa. Pero como ésto realmente no es nada sorprendente para el tiempo que tiene ya, ¡¡y jamás la hemos tenido que arreglar!! paso a comentaros otros aspectos a tener en cuenta.
Sinceramente, me sorprende esta lavadora, ¡no es una marca nada conocida!


 Puntos fuertes 


-A pesar del tiempo que tiene podéis encontrar piezas de la misma por Internet (o quizá precisamente ES por el tiempo que tiene... comozco a gente que trabaja en plantas de reciclaje de electrodomésticos y hacen cada negocio...).
-'''Es muy resistente'''. Y esta lavadora ha estado en ";temperaturas extremas";, desde 3º a 40º, resultando ilesa totalmente.
-'''Tambor muy grande''': es aun más amplio por dentro de lo que se aprecia en las fotos.
-'''Variedad de compartimentos de detergente''': tiene para lavado, prelavado, aditivos (suavizantes, etc), ";Cl"; (opcional: blanqueantes líquidos como lejía)
-El manual viene con la carga máxima recomendada según la dureza del agua.
-El manual también incluye la clave de los símbolos de las etiquetas de la ropa.
-'''Variedad de programas''': esto es una pasada, porque eligiendo bien te aseguras de que la ropa esté perfecta: tiene lo de siempre de blanco, colores resistentes y colores delicados, lana, etc. y además 3 rangos de temperaturas de cada uno, lavado corto, prelavado, y aditivos y ";Cl";, ambos opcionales.
-Es una marca de las más económicas, sin llegar a ser una marca blanca.


 Defectillos 
-Es clase energética C. Eso es por la edad que viene. Las lavadoras más modernas tienen clases más altas.
-Es grande (medidas en especificaciones técnicas).
-Gran capacidad (es un defecto si vives solo o lavas poco, ya que gastarás más energía para lavar menos ropa).
-El programa corto dura 40 min.
-Y el más largo (el que tiene todo: aditivos, lejía, etc.) ¡135 min! Pacienciaaaa!!!
-Lo que le ocurre últimamente: que hace un ruido contínuo de vibración bastante fuerte y se mueve mucho, sobre todo en el centrifugado.




 Especificaciones técnicas 
Carga frontal.
Carga máx: 5 kg
Dimensiones en mm.: Alto x ancho x fondo:  850 x 590 x 550
Cantidad de programas:13 programas de lavado 
Filtro frontal autolimpiante 
Programa lana 
Programa rápido
Teclas:  Marcha - paro / Programa frío 
Clase energética C 
Velocidad: 400 rpm


Os recopilo una parte del manual que me he copiado también para mí, porque son consejos muy útiles para eliminar manchas difíciles:


 Tratamiento de manchas 
Manchas solubles en agua: Trata estas manchas aunque sean rebeldes, con una masa de detergente o con una pasta de lavado.
Manchas insolubles en agua: Trata estas manchas con un agente especial de limpieza.
Rotulador y bolígrafo: Frótalas con un paño impregnado en alcohol.
Cera de velas: Cubre estas manchas con una hoja de papel secante y plánchalas a
una temperatura adecuada al tejido. En caso necesario repetir la operación.
Resina, grasa y crema cutánea: Límpialas con gasolina quitamanchas y a continuación lávalas.
Brea: Frótalas con mantequilla y deja que ésta actúe durante un tiempo, a continuación lávalas.
Sangre, leche y huevo: Empápalas con agua fría y lávalas con detergente
encimático a una temperatura de 50º a 60º, siempre que la clase del tejido de la prenda lo permita.
Fruta, café y vino: Estas manchas normalmente desaparecen al cabo de varios lavados.


Espero que os sea útil para escoger alguna lavadora de la marca. ¡Aun no he oído nada malo de ella!
