
Bueno me asusta esto de ser la primera que hable sobre esta lavadora que tiene la madre de mi novio y que no le está dando muy buen resultado. Hace poquito que la compró ya que estuvo de mudanza y cambió toda la cocina pero no se encuentra agusto con ella.
Es una lavadora de carga superior, es decir que son de las que se abren por arriba y se introduce la ropa (es dificil hablaros de ella sin foto, yo sé cómo es pero entiendo que no os es fácil ya que no tenemos foto). Decidieron comprar una de caga superior porque tenían poquito espacion con tanto armario y esta era la mejor.


Tiene un sistema de antiarrugas automático para programas delicados pero yo lo he utilizado con una camisa de seda y ha salido igual que lavándola en la lavadora antigua de mi madre, es decir, con arrugas hasta en el hilo. 
Tiene 8 pregramas diferentes (más o menos igual que las demás), una capacidad de 5 kg de almacenamiento (bastante ropa, esto es lo único bueno que debe tener la lavadora).


Tiene una tecla de función para lavado en frío, que desde mi experiencia y la de la madre de mi novio es mejor que no useis, no sirve para nada.
Tiene un mando para escoger la temperatura adecuada que para gente inexperta es una tontería porque, ¿cómo vamos a saber la temperatura exacta que poner para lavar ropa?
El precio es de 281,40 y creo que por un poquito más os podeis comoprar algo mejor. Es mi consejo espero que haya algun comprador de este producto que le haya ido genial pero a mi suegra no y yo he visto el rsultado y creo que me uno en la listas de los no.
