
la verdad que yo he tenido hasta hace poco una de estas .. y para que ah? ... si me resulto buena no me queje de ella por lo menos unos buenos años .. como es por supuesto su duracion ... la verdad es que yo si recomendaria comprarse una de estas ... es muy buena ... realiza un eficiente lavado y aparte no es muy costosa .. entonces valdria la pena comprar una de estas ... aparte el peso que se le puede meter es lo suficiente como para una familia estandar ... vamos ... yo si me compre una de estas y nunca me arrepenti .. haganlo ustedes tambien .. yo estoy casi seguro que no se arrepentiran ... !!
