
Ahora me paso a la lavadora de la playa, y asi aprovecho un poco la promocion de los electrodomesticos jeje Como podreis ver, es una lavadora normalita, que no tiene nada de especial. Estas son sus caracteristicas:
CARACTERISTICAS TÉCNICAS
Alto x Ancho x Fondo - 850 x 400 x 600
15 programas de lavado
Selector de programas monomando
Selección de funciones
Fácil planchado
Aclarado extra
Prelavado
Selector velocidades de centrifugado de 0 a 800 r.p.m. y antiarrugas
Lo peor de la lavadora es el ruido, ya que hace bastante ruido y es un poco molesta. Pero en verdad, ¿que quereis por ese dinero? Es una lavadora muy muy barata y por ese precio, esta muy claro que no va a tener una tremendas prestaciones.
Aun asi, desde mi punto de vista vale la pena por el precio que tiene.
