
Hola compañeros.
hoy os voy a recomendar una lavadora estupenda que una de mis primas tiene en casa y la cual esta contentísima con su compra ya que es muy económica y de clase A+ lo cual tiene un gasto energético muy bajo y nos viene estupendamente para los tiempos que corremos.


La ropa le sale fenomenal incluso prendas mas delicadas como los abrigos de plumas que lavándolas con una pelota de tenis dentro se nos queda genial. Su capacidad es de 5 kilos , para ella y su pareja tienen de sobra con esta carga, una mayor ya les pareció demasiado.
Tiene algo muy bueno que es que podemos elegir entre 15 programas de lavado según las prendas que queramos lavar y cuidados que estas necesiten para que nos quede súper bien y no se estropeen. 


Tiene una puerta de fácil acceso de 30 cm y una apertura total de 180 grados, lo que nos permite un mejor manejo.

 

En nuestra selección de funciones tenemos aclarado extra , intensivo , selección y exclusión de centrifugado y antiarrugas lo cual nos permite un mejor planchado lo que nos permite que nos sea mas sencillo planchar las nuestras prendas con una facilidad asombrante.
El precio de esta lavadora es super bueno y podría estar al alcance de cualquiera que necesitemos comprar este articulo, 218 euros. 


Un saludo amigos y gracias.
