
----&#9658; UNA LAVADORA ECONÓMICA &#9668;----
Me compré esta lavadora en navidades en Alcampo porque necesitaba una nueva, pero como no tenía apenas dinero fuí a por la más barata (y estaba de oferta, ahora creo que cuesta algo mas) y me llevé esta a casa, bueno mas bien me la llevaron a los dos días los del propio Alcampo y me la instalaron y la dejaron funcionando gratuitamente. Buen servicio. 
Me costó sobre unso 180€  y ahora creo que vale sobre 250€ quizas y por su precio la verdad es que no se puede pedir mas, lavar lo que se dice lavar, si lava... dice que coge 5kg de colada, es verdad, pero si la llenas demasiado no hace nada., vamos que algunas cosas te salen con manchas. Bueno de todo esto hablaré mas abajo.
Despues de hablar de mi lavadora hablaré de la de mi madre que es como 4 o 5 veces mejor que la mia jeje pero que tambien vale mas cara, mas de 500€ pero es una Bosch plateada bastante buena y decente pero yo no tengo tanto dinero, de todas formas con la que tengo de momento me sobra para lavar mi ropa y la de mi novio.



----&#9658; FUNCIONAMIENTO &#9668;---
Voy a hablaros de su funcionamiento, de los fallos que le veo, la velocidad, vibraciones, ruido y demás cosas que es lo que realmente interesa. Antes de nada diré que si le veis demasiados fallos, antes de darle patadas y acordarse de toda su familia pensar en lo barata que os a costado XD
La rapidez de esta lavadora no existe, hasta un caracol es mas rapido, tarda mas de 1 hora en terminar de lavar en el programa 2, ni eso tardaba mi antigua lavadora y si tienes prisa para irte y no vas a volver hasta pasadas muchas horas tienes que dejar la ropa ahi metida en la lavadora todo el dia y claro, luego huele a humedad, la verdad es que deberían de hacer lavadoras ultrarapidas o lavadoras que tiendan ellas mismas XD
Puedes lavar hasta 5kg de colada pero es mejor no llegar al limite ya que si la cargas demasiado, no lava bien y salen con manchas otra vez, lo mejor es llenarla un poco mas de la mitad, que te coga perfectamente la mano dentro del tambor sin tener que forzarla. Un problema que le veo, para mi personalmente que solo somos dos en casa, es que no tiene programa de lavado de poca ropa y me toca lavar a mano cuando hay poca ropa y se necesita urgentemente. (puedes hacer la locura de lavar poca ropa pero es malgastar agua y luz).


Tiene un tamaño normal, como casi todas las lavadoras: 85cm de alto por 59 de ancho, pero yo no e visto nunca lavadoras mas pequeñas, exceptuando las que se abren por la parte superior y solo cogen como maximo 3kg de colada, o las minilavadoras que tienen en los pisos de 30mtrs cuadrados.
En cuanto a la vibración es lo normal, si que vibra pero no tanto como las lavadoras antiguas que se pegaban unos bailes que ni la Maria Isabel esa del antes muerta que sencilla XD.
En lo que se refiere al ruido digo lo mismo que con la vibración, lo normal, aunque sigue siendo molesto pero si miramos atrás en el tiempo, este ruido casi no lo notaremos.
Tiene dos ruletas, una para elegir el programa de lavado y pararla, otra para la temperatura del agua. Un boton para el centrifugado pero que va al reves, si lo metes hacia dentro no centrifuga y si lo sacas si lo hace (no deberia de ser al reves?) por eso yo me e equivocado varias veces y la sorpresa de cuando abro la lavadora y saco la ropa. Y como no, el cajon donde se hecha el detergente y el suavizante.
La lavadora te viene con un manual de instrucciones muy completo y en varios idiomas, aunque es bastante facil de manejar y no hace falta mirarlas, aunque si para los programas de lavado (y para el botón de centrifugado si no quereis llenar toda la casa de agua XD) Te explica el funcionamiento de la misma (lógicamente) y además una sección de consejos, recomendaciones y precauciones a la hora de lavar.
La relación calidad/precio está muy bien porque por 180€ no se puede esperar una lavadora de lujo ni mucho menos, mas tirando a lo bajo pero si solo sois dos en casa por ejemplo y no teneis demasiado que lavar, por ejemplo lavais 1 vez por semana pues os vendrá bien, pero si os podeis permitir el lujo de gastaros un poquito mas mejor que os compreis otra, a la larga os saldrá mas rentable seguro.


Una lavadora con muy buena calidad/precio. Solo indicada para 1 o 2 personas, que no laven mucho mas de 2 veces por semana y que no esperen grandes prestaciones con un precio realmente barato.
