
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Aspes, en concreto sobre su modelo ALT - 106.
Aspes es un fabricante español de electrodomesticos con sede en Mondragon (Euskadi) Pertenece al grupo Fagor junto con Edesa. Sus productos son de gama media pero de buena calidad y resultado con precios muy asequibles.


Caracteristicas basicas:
- Carga superior
- Acabados en blanco
- 5 kg de carga
- 600 rpm
- 15 programas de lavado
- Selector de velocidades de centrifugado
- Sistema antiarrugas
- Clasificacion energetica A+


Estamos ante una lavadora de carga superior ideal para pisos o apartamentos de tamaño reducido y con pocos miembros en el hogar, maximo dos o tres personas.
Tiene la capacidad tipica de las lavadoras de carga superior; 5 kg, no es mucha pero en carga superior no encontraremos mas. 
De revoluciones anda algo escasa, creo que con 800 rpm iria algo mejor.
No es muy ruidosa y su cuva es de acero inox. Su consumo electrico es bajo, no nos llevaremos sorpresas con el recibo!
Su precio es bastante bueno, la podemos encontrar por 338 euros iva incluido.
Sin duda es un modelo a tener en cuenta si estas pensando en comprarte una de carga superior, siempre con la garantia del grupo Fagor. Recomendable!
