
Aspes es una marca no muy conocida, sin embargo tiene buenos productos, como esta lavadora
Tiene una capacidad de carga de 6 kilógramos.
Manejarla es muy sencillo. Tiene el botón clásico de la temperatura del agua, y el programador de lavados.
Entre sus programas permite lavar lana en frío, ropa de color, hacerle un prelavado si la ropa está muy sucia...



El ojo de Buey tiene 30 centímetros de diámetro y la apertura es de 180º, algo importante pues alguna otra lavadora que hemos tenido, la puerta no abría mucho y era algo incómoda a la hora de recoger la ropa ya lavada.
El tambor es de acero inoxidable, algo fundamental para evitar oxidaciones.


El manual de instrucciones es bueno pero no hace falta en la realidad, ya que es fácil de entender y más fácil de utilizar.
Ya ha hecho muchos lavados en este tiempo y la verdad es que todo son ventajas.
Es silenciosa y apenas notas las vibraciones y los ruídos algo que no soportaba de mi anterior lavadora


Tiene una garantía de dos años y hay servicio oficial de reparaciones en todas las ciudades.
La recomiendo por todas sus características
