
Hola a todos compañeros de CIAO, esta lavadora de la marca ASPES, desconocida para la gran mayoría de nosotros, la compré hará un par de años para un piso que tienen alquilado mis padres, ya que su precio, me convenció, y como tenía la obligación de poner una nueva dado que la que estaba se había estropeado, no quería tampoco poner una primera marca.
Esta lavadora dispone de una capacidad de hasta 6 kilos de ropa para los lavados, más que suficiente para dos personas, y además si tenemos en cuenta que posee 15 programas para diferentes lavados (en funcion del tipo de ropa o de la cantidad de ropa podremos seleccionar uno u otro) creo que se ajusta perfectamente a las necesidades que se puedan plantear.


Su diseño es el normal de toda la vida, con una puerta frontal (bastante amplia), una pequeña pantalla LCD en la que podremos ver las diferentes opcines, una rueda para seleccionar el programa que deseemos y el depósitos de jabón.
Características
- Integrable 
- Capacidad de carga: 6 kg 
- Centrifugado: 1.000 r.p.m. 
- Calificación energética: A+ 
- Lavadora carga frontal 
- 15 Programas de lavado 
- Turbo Time: lavado en frío en una hora 
- Gran puerta de fácil acceso (30 cm) 
- Pantalla LCD 
- Selección de funciones: Intensivo, Aclarado extra, Fácil planchado, Antiarrugas
- Selección y exclusión de centrifugado 
- Programación diferida 24 horas 
- Consumos anuales según nueva normativa: - Agua: 10780 litros - Energía: 184 kWh 



Desde mi punto de vista creo que se trata de una buena opción para aquellas casas en las que vivan pocas personas, y no necesiten llenar una lavadora entera cada vez que se ponga, ya que con esta lavadora podremos aprovechar con lavados de menos cantidad de ropa y ahorraremos energía y agua.
Su marca es cierto que no es de las más conocidas, pero su precio si es muy competitivo ya que está alrededor de los 350 euros.


Saludos
