
Hola!!!
Hace casi 3 años que vivo en este hermoso país, y desde que llegué a Madrid, en mayo de 2002, vivo en el mismo piso, el cual me encantó ni bien llegué, ya que además de estar amueblado con muy buen gusto tenía todos los electrodomésticos nuevos (excepto el micro, que me lo tuve que comprar yo).
El caso es que pasados un par de días tocaba lavar la ropa, y yo estaba un poco asustada pues la lavadora se veía flamante y yo con miedo de estropearla o algo, así que le eché una ojeada al manual de instrucciones y me dispuse a empezar a lavar. Por cierto no tuve ningún inconveniente esa primera vez, ni tampoco la segunda, ni la tercera, cuarta...etc, etc.
Al año de usarla me dí cuenta de que es una buena lavadora, no sólo porque nunca se averió sino por su calidad de lavado, ya que puedes ponerle un programa de lavado u otro, y nunca te desgasta ni te estropea la ropa.
Al día de hoy ya la llevo usando casi 3 años y sigue igual, una maravilla.


Descripción de la lavadora:
Posee mando selector de programas, mando selector de temperaturas, cubeta de detergente, piloto de funcionamiento.
Tiene opción de eliminación de centrifugado, tecla antiarrugas, la cual permite, pulsándola, interrumpir el programa en la última fase, quedando la ropa dentro del tambor y evitando la formación de arrugas. En ese momento se puede interrumpir el programa o seleccionar el de desagüe, evitando también así el centrifugado. También posee tecla de frío, que impide el calentamiento del agua, y tecla de media carga, para economizar agua. Su capacidad es de 5 kg, y tiene carga frontal.


Programas de la lavadora:
Ésta es una lavadora multiprograma que permite adaptarse a todo tipo de ropa. Para esto cuenta con programas normales y programas delicados. Los normales son para tejidos resistentes como el algodón, lino, etc. Y los programas delicados son para los tejidos como lana, seda, etc.
En el manual de instrucciones se detalla en forma de tabla los tipos de programas que nos conviene seguir de acuerdo al tipo de ropa que vayamos a lavar. Pero igual os digo que use el programa que use, la ropa no se arruina.
La lavadora también posee una bomba autolimpiante, por lo que no necesita limpieza adicional ni mantenimiento.
El manual de instrucciones es muy completo, no queda nada sin contemplar, y además me ha servido como fuente de todos los detalles que les acabo de dar.


Mi opinión es que se trata de una lavadora moderna, sencilla y eficiente, ya que la he usado bastante en estos años y nunca dio problema alguno, es poco ruidosa (excepto cuando centrifuga, pero yo la programo para centrifugado rápido y es soportable) y ocupa un espacio razonable, no es ni gigantesca ni súper pequeña, tamaño normal.
Por supuesto tiene garantía y asistencia técnica oficial.
La única pega que le encuentro es que cuando uso suavizante, la parte correspondiente en el cajetín se tapa y tengo que estar sacándolo para enjuagarlo cada dos o tres lavados, pero esto de todas maneras no me parece un defecto dramático.


No sé cuál es su precio porque como ya os dije no la he comprado yo, así que os voy a deber ese dato.
Bueno, hoy he hecho un lavado más, y la lavadora sigue allí firme esperando su próximo uso!


Un besote a tod@s!!!!!!!!!!!!!!!!!!
