
ola, simplemente quisiera decir que no recomiendo a NADIE este producto pues yo lo tengo en un apartamento y quisiera decir que no la volveria a comprar jamas... en mi casa de corriente, un piso, tengo la lavadora miele 3985 WPS y por mucho que se diga que no se utilizan todos los programas, esta lleva 22 y los he empleado todos y cada uno de ellos. la aspes, tiene una capacidad que se podria decir de antaño puesto que antes las lavadoras se fabricaban pequeñas pero el dia en que se cambian sabanas y toallas, se ha de hacer en dos lavadoras por que en una no cabe todo..ademas, las revoluciones de centrifugado son minimas y yo no se a ustedes que les parecera pero yo no quiero tener que esperar dos dias a que se sequen mis prendas ya que este producto dispone de tan solo de 400, cosa mi mi lavadora miele, tiene 1800, lo cual es una gran diferencia que se nota...por si no era poco, la lentitud con la que funciona es insoportable, se pega 2 horas para lavar un par de sabanas y dos toallas mientras que en mi miele, en 50 minutos, todo sale perfectamente y estoy convencido de que antes de que termine la aspes, las otras cosas lavadas en mi miele, ya estarian secas...asi que si usted no ha probado otra lavadora, expanda sus horizontes y se dara cuenta de que hay cosas mil veces mejores...
