
La lavadora que tenemos en casa es de la marca Aspes y, como siempre, creo que esta marca no la conoce nadie, pero para variar me equivoco ya que tiene incluso su página web. Me ha sucedido lo mismo que me ocurrió cuando escribí la opinión de la nevera. 
Antes de hablar de la empresa y de las características de la lavadora, decir que estamos muy contentos con ella. Es muy sencilla de usar aunque, de tan sencilla que es, se le echan de menos algunas prestaciones. Pero para lo típico que es poner unas cuantas lavadoras a la semana, aguanta. La dueña del piso nos dijo en su día que ella también se había comprado la misma para su casa. Eso da garantías, ¿no?


_______________LA MARCA: ASPES __________________
Decía que me ocurrió lo mismo que cuando hablé del frigorífico porque primero pensé que era una marca desconocida y luego en la página web encontré que formaba parte de la empresa Fagor. 


Bien, por lo visto Fagor Electrodomésticos S. Cooperativa pertenece a MCC (Mondragón Corporación Cooperativa) y que se ha situado como el primer grupo empresarial del País Vasco y el mayor grupo cooperativo del mundo. MCC agrupa a 122 empresas industriales, 6 entidades financieras, 14 sociedades de distribución, 4 centros de investigación, 1 universidad y 14 entidades de cobertura y servicios comerciales internacionales.  Y entre esas 122 empresas industriales se encuentra Aspes (así como Edesa, la marca de mi frigorifico).
Por su parte Aspes queda respaldada por un gran grupo empresarial, ocupando casi un 5% del segmento medio - bajo en el mercado de electrodomésticos español. 


Los electrodomésticos Aspes colaboran con el medio ambiente, por lo que nace la ";marca verde"; consiguiendo muchos de ellos conseguir la calificación de doble A sobre todo por la eficiencia energética. 
__________________ASPES LA - 143___________________


Esta lavadora se encuentra en el grupo de Lavadoras independientes de carga frontal. La de toda la vida. Su utilización es muy sencilla ya que sólo tiene botón de apagado/encendido y botón de activación/desactivación de lavado con agua fría. A parte de una rueda en la que se va seleccionando el programa que se quiere emplear. Sin embargo, en el manual de instrucciones vienen muchos más mandos (eliminación del centrifugado, selección del centrifugado, antiarrugas, aclarado extra, media carga) que pertenecen a versiones más avanzadas de la misma. 
Dimensiones: Alto: 85 cm x ancho: 59 cm x fondo: 55 cm.
13 programas de lavado: 1-6 lavado prendas normales (algodón, lino), 7-13 tejidos delicados sintéticos, mixtos, etc. Nosotros normalmente utilizamos los programas 3 ó 4 y para lana el 9. Si necesitáis un lavado corto, el 10. 
 Filtro frontal autolimpiante
 Capacidad de carga hasta 4.5 kg.
 Velocidad de centrifugado: 400 r.p.m (una de las más bajas)
 Consumo: agua --69 litros (la menos eficiente de su gama); electricidad: 1,20 kWh (idem).
 Precio: se compró a finales de 2004 por 200 euros. Supongo que casi un año y medio después estará mas barata. 


Ya habréis visto que no tiene mucha complejidad. Nosotros siempre lavamos en agua fria, no queremos sorpresas. Solemos distinguir entre ropa blanca y de color, e intentamos llenar lo máximo posible cada lavado para que el ahorro energético sea lo mayor posible. Por otra parte, para echar el suavizante esperamos a que el primer aclarado, es decir, un par de minutos desde que se activa el programa de forma que el suavizante no se va con el detergente en polvo o líquido. 

___________¿QUÉ SE LE ECHA DE MENOS?___________


Al tener una funcionalidad tan básica, por lo menos yo echo de menos algunas funciones como la posibilidad de poder hacer un lavado a media carga, apertura total de la puerta 180º, no poderlo poner en pausa ya que se apaga o se enciende tan solo, antiarrugas. 
Pero bueno, hace su apaño y con unos 2 ó 3 lavados a la semana, excepto vueltas de vacaciones que son más, aguanta muy bien.
