
Buenas a todos de nuevo, llevaba unos cuantos dias sin escribir ninguna opinion, ya que no enontraba ningun articulo que me inspirase demasiado. 
Hoy vuelvo, intentando ayudar a toda la gente que lea mis opiniones. 


Tengo alguna opinion de lavadoras y por eso quiero hacer una opinion tipo comparativa. 
Lo primero que tengo que decir acerca de esta lavadora es que tiene 15 programas incorporados. Cada uno se adecua a el tipo de lavado y prenda que nosotros deseemos. 


tambien tengo que destacar la opcion turbo time, que trata de un lavado en frio durante una hora. Esta opcion en muy util para lavar la ropa que no tiene muchas mancchas dificiles de quitar, que solo necesitan un lavadillo. 
La puerta que tiene es de gran acceso, gira en 180º y su diametro esde 30 cm. 


Lleva un filtro autolimpiable incroporado que es muy util, y hace de este tipo de lavadoras de gran calidad.
Se que es una opinion breve, pero creo que con esta cuatro cosas que os estoy comentando podria ayudar a bastante gente. 


Un saludo
