
Hola a todos,
Esta lavadora, la Aspes ALF 2106 no es una lavadora especialmente atractiva, pero si que es bastante eficiente y con buena relación calidad precio que era lo que ibamos buscando ya que la lavadora esta en la casa de campo.
Como os decía la lavadora tiene un aspecto algo antiguo, es de color blanco y sus lineas parecen estar ya muy vistas.
Sin embargo,
Tiene buenas características como seis kilos de carga, 1000 rpm,carga frontal,pantalla muy chula tipo lcd, programación diferida 24 horas, selección y exclusión de centrifugado,15 Programas de lavado...Además es de clase energetica a plus y tiene un consumo muy bajo...
Costó alrededor de 270 euros por lo que esta muy bien de precio, gran opción si no queréis o no podéis gastar demasiado en una lavadora competitiva.
Gracias a todos.
