
hola compañeros,hoy os voy a recomendar una lavadora estupenda que una de mis amigas tiene en casa y la cual esta contentisima con su compra ya que es muy economica y de clase A+ lo cual tiene un gasto energetico muy bajo y nos biene estupendamente para los tiempos que corremos.
La ropa le sale fenomenal incluso prendas mas delicadas como los abrigos de plumas que lavandolas con una pelota de tenis dentro se nos queda genial.


Su capacidad es de 5 kilos con alto+ancho +fondo con unas medidas de 850 x 590 x 550 y de color blanco.
Tiene algo muy bueno que es que podemos elegir entre 15 programas de lavado segun las prendas que queramos lavar y cuidados que estas necesiten para que nos quede super bien y no se estropeen.


Tiene una puerta de facil asceso de 30 cm y una apertura total de 180 grados, lo que nos permite un mejor manejo.
Tubo Time para poder lavar en frio con un duracion de una hora.


En nuestra seleccion de funciones tenemos aclarado extra , intensivo , seleccion y exclusion de antrifugado y antiarrugas lo cual nos permite un mejor planchado lo que nos permite que nos sea mas sencillo planchar las nuestras prendas con una facilidad asombrante.
El precio de esta lavadora es super bueno y podria estar al alcance de cualquiera que necesitemos comprar este articulo, 228 euros.



Un saludo amigos y gracias por su lectura.
