
bueno pues hoy toca hablaros sobre mi lavadora, que para mí es lo mejor que han podido inventar porque si tuvieramos que lavar en el río como antiguamente toda la ropa que se lava sería un horror. Es un electrodomestico que nos facilita mucho la labor a la ama de casa. Pero bueno os voy a hablar de la lavadora.
Yo cuando la vi no me hizo mucha gracia ya que la marca no la conocia mucho y la veia como muy simplona porque yo las que habia tenido tenian dos ruedas una para los grados y otras para la programación de la lavadora, pero esta solo tiene una que según los números que vienen pues así lava en frío o en caliente.
Luego tiene el botón de apagado o encendido y el cajón donde va el detergente, la lejía y el suavizante. Pues eso eso lo que tiene la lavadora, como veis es muy sencilla.


Tiene trece programas de lavado y programación para lana, también tiene un programa para lavar rápido el cual no le he probado todavia y no sé como va eso de lavado rápido.
La lavadora es de 5 kg. lo cual entra bastante ropa aunque ya las hay con mucha mas capacidad. Todas las mujeres que somos mamas sabemos todo lo que ensucia de ropa un nene y se tiene que lavar mucho.


En cuanto al diseño de la lavadora pues como veis ahí en la foto pues es sencillita y es una lavadora más, no tiene nada de especial.
Pero yo llevo con ella cerca de tres años y todavía no he tenido problemas con ella y eso que la doy trabajo casi todos los días hasta dos veces por día.
Yo la verdad es que estoy muy contenta con ella y espero que me dure mucho tiempo.


Sobre el precio a mí me costó unos 245 euros que no es nada de cara y sale genial, al menos a mí.
Bueno pues esto es todo lo que os puedo contar sobre mi lavadora.


Un saludo para todos y gracias por leerme.
