
Hola amigos y amigas, voy a comentar sobre esta lavadora de marca desconocida.
Como ya sabeis las personas que leeis mis opiniones y me seguís, cosa que os agradezco de todo corazón e intento ser lo mas objetivo posible, pues soy una persona de marcas, porque creo que con cada marca que compras vas de la mano con una garantía asegurada y amplia.


Para empezar os voy a poner las características de esta lavadora y luego os daré mi opinión:
- Capacidad de carga: 6kg 
- Integrable 
- Lavadora carga frontal 
- Centrifugado: 1.000 r.p.m. 
- Calificación energética: A+ 
- 15 Programas de lavado 
- Selección y exclusión de centrifugado 
- Gran puerta de fácil acceso (30 cm)  
- Turbo Time: lavado en frío en una hora 
- Selección de funciones: Intensivo, Aclarado extra, Fácil planchado, Anti-arrugas
- Pequeña pantalla LCD 
- Programación diferida 24 horas 


Después de poner las características, os comento, si no dispones de mucho dinero, o es para un tiempo porque la necesitas y luego compraras otra, pues vale, la recomiendo porque su precio barato pues te saca de una apuro, pero si tu intención es comprar una lavadora para el máximo tiempo, hasta que dure, pues no. No creo que sea la mejor opción.
Espero que os sirva de ayuda y me añadáis a vuestra red !
