
La verdad es que nunca habia oido hablar de la marca “Aspes”. 
Una amiga mía me la recomendó por el precio tan competitivo que tiene. Su precio oscila entre 260 y 300 euros.
La marca Aspes forma parte de la empresa Fagor. 
Fagor Electrodomésticos se ha situado como el primer grupo empresarial del País Vasco. Fagor pertenece a Mondragón Corporación Cooperativa (MCC)   agrupa a 122 empresas industriales  y entre ellas se encuentra Aspes.


Como podemos ver Aspes está respaldada por un gran grupo empresarial.
Los electrodomésticos Aspes colaboran con el medio ambiente, por lo que nace la ";marca verde";  Consiguiendo la calificación de doble A sobre todo por la eficiencia energética.


Les cuento que con tanto trabajo en la casa y en la oficina esta lavadora la verdad es que me ahorra muchisimo tiempo ya que tiene inicio diferido, es decir, la puedo programar para que trabaje sola un rato antes de llegar a casa, y al llegar la ropa está lista.
Vienen en color blanco y de carga frontal.


El ahorro de energia es aceptable. El material de la cuba es plástico y su puerta frontal es de acero inoxidable, perfecto ya que así no pesa mucho, es fácil de mover y fácil de limpiar; no se estropea tan rápido.

 

La puerta frontal es de fácil acceso tiene unos 30 cms y tiene una apertura de   180º .
Tiene convenientemente un sistema antidesbordamiento. 


Posee además  15 programas de lavado y una selección de funciones: que va desde intenso, aclarado extra, antiarrugas, selección y exclusión de centrifugado, por cierto, la eficiencia del centrifugado es  C.
No tiene función de secado y posee un filtro autolimpiable.



Su capacidad es de 6 k, hubiese preferido que fuere de 8 k. ya que somos una familia numerosa.
Un aspecto a considerar es que los electrodomésticos Aspes cuentan con un servicio técnico de reparación y piezas de buena calidad. 


En fin, les recomiendo esta lavadora ya que resuelve y por el precio da buenos resultados.
