
Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!!!!
Hoy quiero hablaros de la lavadora que está con nosotros desde hace prácticamente 5 años, incluso nos acompañó en la mudanza que hicimos hace un par de años, ya que nos la quisimos traer con nosotros porque realmente no nos queríamos separar de ella. Fue un regalo en su momento pero hasta ahora estamos muy contentos de su rendimiento.


Lo que más puedo destacar de esta lavadora son sus funciones, muy completas y en algunas de ellas, nos he sido de una gran utilidad como iré comentando. Dispone del sistema intensivo; el aclarado extra, que añade un aclarado adicional, ideal para las personas con piel sensible o piel atópica, como padece mi pareja, por lo que este programa es el que más solemos utilizar y desde entonces sus problemas con la piel se han aliviado bastante; el stop arrugas, que permite quitar la ropa antes del proceso de centrifugado, lo que hace que la ropa esté más tiempo en el agua, evitando las arrugas y así no tener que usar nuestra tan querida plancha; el pensado para ropas delicadas, que evita también el centrifugado, etc 
Una lavadora con muchas funciones y muy prácticas. Además de tener unas medidas de Alto x Ancho x Fondo - 850 x 590 x 550, tiene una apertura muy cómoda, de 180º lo que evita que por un despiste nos golpeemos en la rodilla o simplemente que  rompamos la apertura.


También dispone de 15 programas de lavado, tiene una capacidad máxima de 5 kg ( ideales para sólo dos personas), pero otra de las características que más se pide de un electrodoméstico, es que tiene la calificación de eficacia energética A+, importante para ahorrar energía.
No conocíamos la marca antes de tener esta lavadora, pero sin duda que es de los mejores regalos que nos hicieron,ya que su durabilidad es increíble, además de tener un manejo muy simple y sencillo. El precio oscila entre los 200 y los 250 euros, nada mal para un electrodoméstico que nos garantiza muchos años de buen funcionamiento.
Gracias por vuestras valoraciones.


Saludos
