
Hola a todos,
Tenemos una casita en el campo donde mis padres y parte de mi familia se van a pasar algunas temporadas en el campo y desde el principio contabamos con una lavadora vieja que nos sacaba de apurillos pero el verano pasado se estropeó y arreglarla costaba 50 euros por lo que mi padre decidió que no la arreglarían y comprarían una lavadora nueva y económica. Al final se decantaron por esta Aspes ALT110.ï»¿


Uno de los factores determinantes como os decía fue su precio ya que costó 235 euros pero además jugó a su favor una buena capacidad de tambor de cinco kilos. Además tiene funciones más que dignas como selector de las velocidades del centrifugado de hasta mil revoluciones por minuto, prelavado, aclarado extra...
Otra de sus mejores características es que pese a ser una lavadora modesta es que es de la clase energética tipo A lo que hace que ahorres mucha energía y dinero a largo plazo.


Necesitabamos una lavadora pequeña, por si es también vuestro caso os dejo las medidas que son de 850 centímetros de alto, 600 de fondo y 400 de ancho.
 
Una buena opción si buscáis una lavadora pequeña y económica pero que a nosotros al menos nos está dando muy buen resultado.


Saludos desde Ciudad Real!!!
