
Cuando compré la lavadora tenía claro que quería una buena marca, ya que una marca conocida supuestamente me aseguraba un buen aparato y un buen resultado en el lavado de la ropa.
Años después (hace al menos 6 que la tengo) y tras dos visitas del servicio técnico he de reconocer que “ya no se hacen lavadoras como las de antes”.
Esta frase, tan mentada por nuestros mayores, creo que se cumple al 100%. Recuerdo que mi madre tuvo una lavadora que la duró 20 años sin dar ni una avería y eso que la metía mucha caña.
Mi lavadora es integrada, es decir, que está empotrada en el mueble y tiene una puerta que la tapa, a juego con el resto de los muebles. Esto no es un problema a la hora de sacarla (por averías) porque sólo con tirar de ella sale como una lavadora normal, sin puerta.


Es un aparato muy fácil de utilizar. Yo no la quería complicada porque al final, si fallan, la avería es más gorda. En cuanto te metes en algo electrónico los sablazos se incrementan.
Funciona con rueditas. Tiene 3. Una es el selector de temperatura, que llega hasta los 90ºC, aunque normalmente lavo en frío, como supongo que hace todo el mundo.
Otra de las ruedas es el selector del centrifugado. Tiene hasta 900 rpm. Cuanto más altas pones las revoluciones, más seca sale la ropa, pero también más arrugada y más se estropea, así que normalmente lo tengo a 700 rpm.
La cantidad de revoluciones que puede alcanzar una lavadora es uno de los factores que encarecen el aparato.


Y, por último, está el selector del programa. También tiene tres: Ropa delicada (sin centrifugado), sintéticos y otro que no se cómo se llama pero que es el que utilizo para ropa blanca o muy sucia, porque es el más largo y el que mayor temperatura alcanza, pero has de tener en cuenta que el programa completo dura unas dos horas.
El que uso normalmente es el de sintéticos a media rueda, con lo que en poco más de media hora tengo la ropa limpia y no demasiado húmeda con un centrifugado de 700 rpm. No suelo usar un centrifugado más alto porque con 700 rpm ya tiembla y hace un ruido bastante alto y molesto.



Aparte de esas 3 rueditas también tiene 4 botones. Está el de encendido y otros 3 que casi nunca uso: Media carga, para cuando no llenas la lavadora. Así el consumo de agua es menor, pero yo siempre la lleno.
El botón Flot o Antiarrugas es para la ropa delicada, y el de Aclarado Extra mete más agua en el tambor. Nunca he usado ninguno de los dos.

La razón por la que no estoy muy contenta con la lavadora es porque hace 2 o 3 años tuve que llamar dos veces casi seguidas al servicio técnico, una porque no desaguaba (se había obstruido el tubo) y otra porque no centrifugaba (se había deformado la goma de atrás). Menudos palos me metieron. Decidí, que si volvía a pasarme algo con la lavadora directamente la cambiaba por otra, la más barata que hubiera, pero de momento sigue aguantando.


Como consejo final deciros que no merece la pena pagar una marca, ya que marcas más baratas y desconocidas tienen el mismo motor que otras más caras, así que mejor coger segundas o incluso terceras marcas. Cuando se estropean las cambias sin tanto remordimiento.
