
Esta es la lavadora que tengo actualmente, y que recomiendo a los lectores porque por lo menos a mí, me está dando muy buen resultado.


 La lavadora Balay 3TS50800MY 


Creo que la gente, cuando va a comprar una lavadora y en general electrodomésticos, se suele fijar principalmente en el precio, el tamaño y las prestaciones.

En el caso de esta lavadora de la marca Balay, aunque por internet cuesta poco más de 200 euros, a mí me salió por casi 400 euros, aunque ya fue hace tiempo y contaba con transporte e instalación.



Tiene una capacidad de carga de 5 kilos y medio, lo que para mí es suficiente aunque quizá para la gente que tenga que lavar mucha ropa sea necesario una de mayor capacidad.

Por otro lado, tarda algo más de 2 horas en finalizar el lavado y es bastante silenciosa, aunque también depende de la lavadora anterior que se haya tenido y de que puede que ya me haya acostumbrado a las vibraciones.



Y por último, las medidas son (alto x ancho x fondo): 85 x 60 x 56 cm, y por si alguien la tiene en mente o la ha visto en alguna tienda, en la página web oficial de Balay aparecen muchos más datos de interés:
http://www.balay.es/3TS50800MY.html
