
Buenas tardes  yo quería intentar hacer algunas comprarativas porque siempre digo las características de cada producto y quería poner un poquito el porque debemos escoger entre una opción y otra.. asi que .lo que voy a hacer es poner las características de esta lavadora la   Balay 3TS-60106 A  y a continuación poner que mas opciones hasy en lavadoras y el porque esa función es mejor o peor que otras.. ok??  asi cuando vallamos a comprar una  tenemos mas idea de lo que realmente queremos  hay vamos..;
.
Características:
 - Lavadora Carga Frontal ; 


Las lavadoras de carga frontal están ganando popularidad debido a que consumen menos energía. A diferencia de las lavadoras de carga superior, las lavadoras de carga frontal no utilizan agitadores, sino que lavan la ropa girándolas dentro de una mezcla concentrada de agua y jabón en polvo.
El tambor no necesita llenarse por completo con agua como lo hace en los modelos de carga superior, por eso las lavadoras de carga frontal utilizan menos agua y energía por cada carga(30% menos agua que las de carga superior).
   


- Centrifugado máximo: 1000 r.p.m.  
 Estas lavadoras tienen una velocidad de centrifugado más rápida y extraen más agua, reduciendo los tiempos de secado y ahorrando en el uso de energía. La mayoría de las lavadoras de carga frontal tienen capacidad para entre 12 y 20 libras de ropa por carga, lo cual equivale a 16 jeans.
La velocidad del centrifugado es también otra característica importante. Las revoluciones por minuto (r.p.m.) es la velocidad a la que el tambor gira mientras hace la colada. En el mercado actual, las lavadoras oscilan entre unas 600 r.p.m. y las 1.400 r.p.m. Cuanto mayor es el número de revoluciones, más seca queda la ropa cuando se saca de la lavadora, lo que implica un menor tiempo posterior de secado.


Un alto valor de las revoluciones se puede asociar a un mayor ruido, sin embargo, los fabricantes están incluyendo sistemas más silenciosos. El número de decibelios viene siempre indicado también en las características de las lavadoras cuando vamos a comprarlas

 - 6 Kg. de capacidad



- Eficiencia energética: Consumo 10% menos que clase A.
   La clase energética es también un ahorro importante, tanto en la factura como en la energía. La clase más eficiente es la A. Dependiendo del fabricante y el modelo, dentro de la propia clase A se puede encontrar lavadoras que consumen incluso un tanto por ciento menos.



 - Volumen tambor: 53 litros
.   Existe el tambor diamante, llamado así por la forma de sus orificios. Son más pequeños que los de otros tambores y evitan que las prendas se enganchen o sobresalgan. También tiene un relieve que emula a las tablas de lavar. Por muy antiguo que suene esto, beneficia a la ropa porque disminuye la superficie que entra en contacto con el tambor, protegiéndola de componentes que pueden dañar la colada.
       El otro tipo de tambor en las lavadoras es el tambor panal de abeja. Se trata de un sistema patentado por Miele en acero inoxidable que crea una bolsa de aire entre la ropa y la superficie del tambor. Tiene una curvatura convexa que hace que succione la carga y se quede suspendida en el aire durante un momento en cada vuelta. Así está más tiempo en contacto con el aire caliente y se seca mejor. El control de este tipo de tambor se denomina Softtronic.



- Media carga automática


- Mando único selector de programas y temperaturas
 - Indicadores luminosos de estado de programa


- Libre instalación
 - Bisagra de la puerta: izquierda


 - Color: Blanco
 - Altura para montaje bajo encimera: 82 cm.


- Longitud del cable de alimentación: 160 cm.

 - Funciones en teclado:


 Inicio/Pausa
 Flot antiarrugas
 Reducción de centrifugado de 1000 a 600 rpm
 - Programas especiales:


 Lavado a mano
 Lavado en frío en todos los programas
Los diferentes programas de lavado de los electrodomésticos destinados a tal fin están segmentados según el tipo de tejido y de prendas.


No todas las telas necesitan las mismas condiciones a la hora de lavarse. También hay tipos de ropa con características especiales que demandan un tipo de lavado concreto. Los programas más habituales están dirigidos a:
• Lana: es un tejido de los más delicados. El programa correspondiente es sumamente sofisticado. En algunas marcas lo llaman también “lavado a mano”.
• Algodón: la temperatura de lavado no debe sobrepasar los 95ºC, sobre todo si es de color. Es un tejido que puede encoger si no se lava en condiciones óptimas.
• Prendas de plumas: programa especial para almohadas, edredones y demás ropa rellena de este tejido. La temperatura del lavado suele ser muy alta para eliminar bacterias.
• Ropa vaquera: el programa dedicado a este tejido lava a temperaturas bajas. Se recomienda no mezclar con otros tejidos ni usar productos que puedan dejar manchas.
• Seda: al igual que la lana, es uno de los tejidos más delicados. El programa correspondiente es sumamente sofisticado para cuidar al máximo de estas prendas. Es recomendable evitar meter la seda en la secadora.
• Lino: es un tejido muy delicado, propenso a perder color y a arrugarse. Se recomiendan temperaturas no superiores a 60ºC y con productos especiales para ropas delicadas.
• Automático: es un programa que detecta el tejido más delicado del tambor y adecua las condiciones del lavado a él. Se recomienda usarlo para ropa con mezcla de tejidos. El sensor que determina el tipo de carga está patentado por la empresa Miele. En otros modelos, el programa Automático tan solo aplica las características de un lavado estándar.
• Express: los programas Express están pensados para coladas de poca carga y rápidas. Suelen tardar entre 20 y 30 minutos dependiendo del modelo. Hay que tener cuidado con las prendas que se introducen. Es muy práctico para lavar tejidos sintéticos y mezclados de forma rápida, pero no para los delicados.

 - Consumos:


 Agua: 47 litros
 Energía: 1.02 kWh.
 Tiempo: 135 min.
 Medidas:


 - 847 alto x 600 ancho x 590 fondo

 Bueno es un poco largo pero yo creo que merece la pena leerlo evidentemente  todo lo que e puesto son datos que deberíamos tener en cuenta tanto para ahorrarnos unas perrillas como para ahorrar tiempo y  ganar vida en nuestras ropas.. y habiendo leído todo espero que la deducción de la lavadora Balay 3TS 60106-A  es que seria una muy buena compra y la relación calidad precio es bastante buena
