
Hola amigos.
Esta es mi lavadora actual, antes tuve otra de la misma marca, ( creo que era la misma, pero fue en otra casa )
A pesar de que lava bien y que es una buena marca y conocida de toda la vida, tengo mis contras que contaré más adelante.


Voy con las especificaciones técnicas, no todas por que son muchas y de eso nos podemos informar mejor en la tienda, por que yo la mayoría de las cosas no las entiendo.
Lo que si se es para que sirve, ponerla por programas, para distintos tipos de tejidos, se abrirla, cerrarla, sacar y meter la ropa, echar el detergente, la lejía cuando la necesito, el.suavizante.
No penséis que esto es fácil de hacer, los que lo hacemos a menudo sabemos donde hay que echar cada producto sin ningún problema.
Pero por ejemplo mi marido no tiene ni idea, a mi suegra, que ya es muy mayor le cuesta saber donde poner cada producto, y no es por torpeza.


Sabéis que he trabajado en hostelería toda mi vida, pues mi última jefa tenía una lavadora parecida en el patio para lavar manteles y servilletas de diario, no se aclaraba donde echar cada cosa y ahora os  explico por que.
En las lavadoras de antes poníamos el detergente en su parte del cajetín destinada a ello, encendíamos el programa necesario según la suciedad o tipo de ropa.
Salía el agua y llevaba el detergente al tambor, y ! A lavar 
Terminaba el ciclo, se apagaba y a tender la ropa, y punto.


En esta ponemos el detergente en el cajetín, si es líquido ningún problema, si es en polvo, problema a medias, si es de pastillas "; problema ";
Y POR QUÉ ?
Por qué son lavadoras energética, para ahorrar agua y electricidad
Entonces al comienzo echa muy poca cantidad de agua, qué como el detergente sea sólido no lo disuelve y se queda en el cajetín, mientras la lavadora ya a empezado a lavar, a los pocos minutos vuelve a coger otra p pequeña cantidad de agua, y así hasta tres veces, en ocasiones no se a disuelto bien el detergente por poca cantidad de agua y tengo que añadir más con una botella..


De vez en cuando sigue soltando agua, ( mínima )
En el espacio destinado a la lejía sale agua dos o tres veces también, y también poca cantidad.
Normalmente cuando trabajaba dejaba puesta la lavadora con todas las cosas necesarias y punto, pero me he sorprendido al ver qué echando el suavizante en el cajetín y en el sitio destinado a el, en el segundo aclarado se había ido, por lo tanto ya no me fío, me gusta qué la ropa huela bien, a suavizante, y qué no después me haga otro aclarado, ya no huele igual, no queda tan suave y se plancha peor..


Con razón mi jefa echaba detergente en los 3 compartimetos y una vez qué empezaba el aclarado, suavizante también en los tres, qué no se gastaban ? Pues para el día siguiente.
La verdad es qué a mi no me hace gracia lavar la ropa con poca agua por mucho qué necesitemos ahorrar en ella, ya qué en nuestro trabajo estamos de cara al público, tenemos que ir impecables, si la ropa no me queda limpia ( y doy fe de qué no es por el detergente ) tengo qué lavarla otra vez, con lo qué es doble gasto de todo, jabón, agua, luz, suavizante y tiempo y trabajo.


En cambio para la ropa diaria qué sólo lavo por el uso y por olores, me parece una buena lavadora, pero solo para eso, a quien trabaje en un taller, en la construcción y otros trabajos qué necesiten una buena l limpieza  de su ropa de trabajo, no sabría qué decirles, por qué ahora son más o menos todas iguales.
Bueno después de todo esto voy con algunas especificaciones técnicas, pero no todas.


ESPICIFICACIONES TÉCNICAS :
Centrifugado 800rpm
2300 W
5-6 kg de carga
Funciones de teclado : Inicio, lavado rápido, flot antiarrugas.
Ciclos de lavado : Algodón , sintéticos, preridiculez ejecutadandas delicadas, lana, ciclos  especiales.


Lavado en frío  ( esto me gusta )
Protección múltiple de agua ( no tengo ni idea de lo qué es y para qué sirve )
Control de desequilibrio y reconocimiento de espuma
Válvula ecológica.
MEDIDAS DE LA LAVADORA :
Alto : 85 cm
Ancho : 60 cm
Fondo : 56 cm
Puerta de cristal ojo de buey 30 cm
Tapa superior desmontable.
Y muchos más etc,,


Me gusta ? 
Pues a medias, me gusta lavar con agua.
Me gusta qué es muy silenciosa, como me olvide al no hacer casi ruido, se me puede olvidar tender la ropa, pero este es un problema de despiste mío , no de la lavadora., y agradecida de qué no haga ruido.
QUÉ NO ME GUSTA ? 
Qué utiliza muy poca agua, sí, ya se qué es necesario ahorrar en este tema, pero para la ropa de trabajo necesitamos agua y detergente..


Y AHORA, LA ACONSEJO O NO ? :
Estoy indecisa, la puedo aconsejar para lavar ropa qué no necesite una limpieza profunda.
Para lavar ropa de trabajo no la aconsejo, y no me vengáis diciendo eso de qué hay que frotar, no me vale por qué tuve una lavadora qué me quitaba las manchas de grasa y de vino tinto en los manteles y servilletas de un negocio qué tuve, y usaba el mismo detergente qué ahora, tardando el mismo tiempo de lavado.

En definitiva, qué mucho ahorro energético, mucho ahorro de agua, y de qué me sirve si muchas veces tengo que poner la lavadora 2 veces, lo que significa doble gasto de detergente, luz, agua, suavizante y mi trabajo.


Un saludo a todos.
