
Hola amigos.
Esta es una de las lavadoras que por su capacidad me gustaría tener a la hora de lavar cosas grandes como por ejemplo un edredon.
Afortunadamente la tiene mi sobrina y me aprovecho de ella siempre que puedo, ya que vive muy cerca de mí.


CARACTERÍSTICAS :
Carga frontal
Carga 7 kg
Clase energética A
Mando único selector de temperatura y programa
Indicadores luminosos de selección de programa
Funciones de teclado : inicio, pausa, flot antiarrugas
Selector de funciones de centrifugado 600 o 100 rpm
Programas especiales : lavado a mano y lavado en frío.


Lo primero deciros que lo del lavado a mano nunca lo hemos utilizado, en frío sí para ciertas prendas, y salen muy bien, pero claro, aquí también influye el detergente que usemos y productos extras.
Una lavadora que aparte de lavar bien, también tiene un importante consumo energético de agua, luz y detergente.


Aunque sea de mi sobrina no voy a hablar de su opinión, voy a hablar de la mia ya que un par de veces al año se la uso para lavar mi edredon.
Lo pongo en ciclo completo y en agua fría para que salga menos arrugado, ( además de que no está sucio, es más bien para eliminar los olores ).
Al ser una prenda gorda y grande ponemos el centrifugado a 1000 rpm y volvemos a repetir.
No es que salga seco del todo, pero con un rato en el tendedero se seca enseguida.


Me encanta, cuando tenga casa propia compraré una lavadora que admita mucha carga y centrifugue bien, como esta por ejemplo.
En cuanto al ruido apenas se aprecia, es muy silenciosa y no vibra nada.


Un saludo a todos
