
Hace solo un mes que tengo esta lavadora y estoy encantada. Las ventajas son muchas:
- Tiene regulador de potencia de centrigugado de hasta 1200 revoluciones por minuto. No es aconsejabla para sinteticos, pero para algodón saca la ropa medio seca. 
- El programa de ayuda al planchado es una gozada, sobretodo con los tejidos sintéticos.
- Además de tener programas en frío y caliente para todo tipo de tejidos y manchas tiene una tecla que hace el lavado más intensivo y otra que proporciona un aclarado extra. Este ultimo la uso para ropa de mi bebé.
- El programa de ropa delicada da muy bien resultado, y si lavas a mano centrifuga suavemente.
- Tiene una capacidad de carga de hasta 6 kilos
- Tiene un indicador luminoso que indica la fase de lavado en que se encuentra
- Tiene un diseño actual


Hasta el momento solo le veo ventajas.
