
Hola a tod@s!!!


Hoy les quiero hablar de esta lavadora... ya les he hablado antes de la secadora que tengo en casa, que es marca BALAY, y la lavadora de ropa es de la misma marca. Ambas las tengo juntas, una sobre otra, y la verdad es que las dos me han funcionado genial y me han sacado de uno que otro apuro!! acá va la opi!!

LA MARCA


La marca Balay pues yo no la conocia, solo la he conocido cuando me he venido a vivir a Barcelona. No tenía mucha información de ella, pero bueno, la lavadora, cocina, extractor de aire y secadora de la casa son de marca Balay. La verdad es que me han funcionado todas las cosas genial, y no he tenido ningún problema!!

LA LAVADORA POR FUERA


Por fuera se trata de una lavadora bastante común y corriente. Es de color blanco, casi toda de metal, menos la parte delantera, que es de plástico (tanto los mandos, como la parte para colocar el detergente, menos la puerta que vendría a ser de vidrio). 
No se ve nada mal, sino que se ve bastante pequeña y va justo con el tamaño que necesito: para aguantar una secadora en la parte superior. 


En la parte delantera a mano izquierda, tenemos la cajita en la que metemos el detergente y el suavizante. Esta caja tiene tres espacios distintos, uno para el detergente, otro para el suavizante, y uno tercero, que es opcional, donde podemos colocar más carga de detergente en el caso de que queramos hacer un pre lavado en el caso de que la ropa está demasiado sucia. 
Además, a la derecha tenemos el control principal, donde podemos elegir el programa de lavado que queramos. Eso es bastante bueno, ya que no solo trae el número del programa, sino que señala y clasifica de acuerdo al tipo de tela que se trate (suaves, algodones, sintéticos), así como si queremos un programa largo con prelavado o uno sencillo y más corto. 


Además, tiene dos botones en la parte del medio delantera, en la cual podemos elegir si es que queremos más agua en nuestro lavado, o si queremos que use agua fría en el proceso. Yo suelo ocupar agua fría para los lavados, salvo cuando se trata de ropa blanca y muy sucia, y en ese caso, lo coloco en el programa con prelavado y con agua caliente. 
Obviamente, dentro del rango de ";agua caliente"; podemos elegir entre distintas temperatuas, que van desde los 30 a los 60 grados, dependiendo de lo que queramos. 



LA LAVADORA POR DENTRO
La lavadora por dentro no es nada diferente a las lavadoras que siempre tenemos en casa. El tambor, debo decir que es bastante grande y aguanta una capacidad de 4,5 kilos, usando una cantidad de agua de 60 litros (los que se incrementan en el caso de que usemos la opción de mayor cantidad de agua). 


Para mí, cuatro kilos y medio es bastante capacidad, y necesito juntar ropa un par de días para que el lavado merezca la pena, pero aún así, me gusta esa capacidad. Es lo justo y necesario, ya que solo vivimos dos personas!!

EL RUIDO


Creo que este es uno de los mejores puntos de esta lavadora. Realmente no hace nada de ruido!! me he asombrado de ver como puede ser tan silenciosa, comparada con la lavadora que solía tener en casa. 
Tanto en el lavado de proceso largo (con prelavado, intensivo), así como cuando está centrifugando la ropa, la verdad es que no hace nada de ruido, incluso menos que la secadora, que es de la misma marca, y que la tengo arriba de la lavadora. 


Es bastante agradable, ya que incluso he dejado lavando ropa en las noches, y ni he sentido el ruido que hace (claro, salvo cuando el proceso de lavado se encuentra en la etapa de ";botar"; el agua y en ese momento puedes oír algo). En el retso, ni te enteras. 

USO DE ELECTRICIDAD Y AGUA


Hoy en día, cuando tanto el agua como la electricidad deben ser cuidadas, importa mucho la categoría energética de lo que compremos, así como el gasto de agua que ésta pueda usar. 
Como ya les he dicho antes, esta lavadora suele usar unos 60 litros de agua por lavado. Son menos si es que elegimos un proceso más corto de lavado, y son más litros de agua si es que elegimos el proceso largo con prelavado incluido. Claro, no se trata de las lavadoras más económicas en cuanto a agua, ya que hay otras que usan 45 o 50 litros de agua, pero la verdad es que en la cuenta de agua no lo he notado, sino que ha sido bastante normal. 


En cuanto a la electricidad y su consumo, pues esta lavadora viene catalogada dentro de la categoría B en cuanto a su eficiencia energética y de lavado, es decir: hay mejores. Aun así, se trata de una lavadora que vale la pena y los euros, ya que es bastante silenciosa y es todo lo que necesito. 

EL LAVADO


En cuanto al lavado, es de lo más sencillo. Basta con que metamos la cantidad de ropa necesaria (hasta el límite de cuatro kilos y medio), cerramos la puerta y colocamos el detergente y el suavizante. Elegimos el programa, la intensidad y la temperatura del agua, y listo. Lava sola y se para sola, llegando nuevamente al punto de ";stop"; en que la lavadora para por sí sola. 
Dependiendo del programa que hayamos elegido, puede ser que la etapa de centrifugado sea mayor o menor en tiempo, pero suele no durar demasiado. 



EL CENTRIFUGADO
Como parte integrante del proceso de lavado, sea cual sea el que hayamos elegido, viene con el centrifugado incluido, por decirlo de algún modo. Esto no es menor, ya que aún hay lavadoras en que el centrifugado es un programa aparte del lavado, por lo que tenemos que seleccionarlo y ";activarlo"; cuando el lavado haya terminado. 


Quizás este sea el punto débil de esta lavadora: la calidad del centrifugado. He notado como, en procesos largos y cortos de lavado, la ropa no sale totalmente centrifugada, sino que le falta un poco más para quedar perfecta. En esas ocasiones, lo que he tenido que hacer, es volver a girar la rueda hasta que alcanzo el nivel en que comienza el centrifugado, y darle ";inicio"; para que lo haga nuevamente. Es una manera fácil de arreglarlo, pero es poco agradable tener que hacerlo cada vez. Claro, cuando se trata de toallas y edredones, el centrifugado importa, y mucho. 
En todo el resto, la lavadora va genial, ya que no hace nada de ruido, aún en el proceso de centrifugado. Eso realmente se agradece.



TIPO DE CARGA
En cuanto al tipo de carga, como podrán descifrar de lo que ya les he dicho, es de carga frontal, lo que implica que nosotros metemos la ropa desde la parte frontal de la lavadora. 


De otro modo, si fuera de carga superior (como las hay muchas hoy en día) no podría tener una secadora encima de la lavadora. Esto de la carga frontal es bastante importante, ya que te permite poder ahorrar espacio en el piso o en tu casa, ya que solo colocas la secadora encima y listo. 

DURACION DE LOS LAVADOS


En cuanto a la duración de los lavados, depende del sistema de lavado que hayamos elegido. El lavado más largo es el de algodones, que incluye prelavado, lavado y centrifugado, el que dura cerca de una hora (lo que no es mucho tiempo considerando todo lo que hace!). Por el contrario, el programa más corto que he encontrado hasta ahora, debe durar unos 25 minutos, y se trata de la ropa sintética. 

FACILIDAD DE USO


En cuanto a su uso, es bastante sencilla. Es fácil encontrar el cajón para meter el detergente y el suavizante, así como es sencillo también el poder seleccionar el programa que queramos y de acuerdo al tipo de tela y duración. 
No tien muchos botones sino que es más bien sencilla, lo que a mi parecer es sumamente agradable, ya que la puede usar todo el mundo sin mucho conocimiento. Además, el manual de instrucciones que trae es bastante sencillo y fácil de comprender. 



VIBRACION
No tiene mucha vibración. La he probado tanto con la secadora encima como sola, y en ninguno de los dos casos tiene vibración molesta. Claro, algo vibra, pero no hace ruido en lo absoluto, aún cuando se encuentre haciendo la centrífuga!!



DISEÑO
En cuanto a su diseño, es bastante simple. Blanca y común, nada especial, ni con colores especiales ni nada muy complicado. 


A través de la puerta delantera podemos ver como gira y lava la ropa, y cuando la centrifuga. En diseño, es bastante normal, nada especial. 

PRECIO


Lamento no poder decirles cuanto cuesta esta lavadora, ya que estaba dentro del piso cuando hemos entrado en él. Aún así, debe de ser fácil encontrar el precio en algunas tiendas principales, ya que la marca BALAY es bastante conocida y se encuentra en muchos lugares. No creo que sea demasiado cara, ya que no tiene demasiadas prestaciones, sino solo lo básico. 

CALIFICACION PERSONAL  


Creo que es una buena lavadora, sencilla, de fácil uso y de buen tamaño. El lavado es perfecto, no he tenido ni nguna queja al respecto, deja la ropa bastante limpia y con olor a limpio, jeje... el único reparo, es en cuanto al centrifugado, pero en el resto, está perfecto!!!
Como siempre, si tienen alguna duda me la señalan!! Un saludo y gracias a tod@s por leerme!!!



Ganandoplata
