
Hoy me apetece hablar del mejor invento del siglo XX para el hogar. Se dice que no podemos estar ni un solo día sin televisor, pero sin lavadora, ni te cuento, al menos, yo, que soy la que se tiene que encargar de estos menesteres. 
Después de un terrible disgusto que pasé cuando mi vecino de abajo me avisó de la catarata que estaba cayendo desde mi lavadero por culpa de mi antigua lavadora, me dí cuenta de que no podía vivir sin este maravilloso invento. Al día siguiente ya estaba buscando sustituta y mi prioridad era el precio.
Después de comparar, me encontré con ésta que, no sólo resultaba perfecta por el precio, sino que además me hacía ahorrar mucho.
                   -	La eficiencia energética es clase A, lo significa que gasta poca energía eléctrica, entre un 50% y 60% de lo que consume un electrodoméstico medio.
                    - La eficiencia de lavado también es clase A que, por lo que me explicó el vendedor, supone también un gasto inferior de agua que otro electrodoméstico medio dando el mismo resultado.
                    - Las dimensiones son las normales de cualquier lavadora de carga frontal: 85 * 60 cms.
                    - Sistema antidesbordamiento: es lo que me llamó más la atención, teniendo en cuenta mi anterior experiencia. Según me explicaron, en cuanto el aparato experimenta una fuga, automáticamente corta la entrada de agua, evitando, así, las inundaciones tan propias de las antiguas lavadoras.
                   - Capacidad de carga: 5 l. Lo normal de una lavadora media y lo más indicado para aquellas familias que no sean numerosas.
En lo que se refiere a temperaturas y programas, es igual a lo que estamos acostumbrados con las demás lavadoras, esto es, que tiene lavado en frío o con agua caliente y dispone de la posibilidad de poner un programa suave y corto para prendas delicadas; en el manual de instrucciones, lo llaman programa antiarrugas, pero que este concepto no os lleve a error, eso no significa que la ropa te salga planchadita. 
En su etiqueta no pone nada de que tenga un sistema silencioso, pero me impresionó lo poco que se nota cuando está funcionando, incluso durante el centrifugado.
La garantía es de 3 años y el precio fue, entonces, de 370 €, pero, ahora, las he visto en alguna cadena de electrodomésticos, al precio de 319 €. Teniendo en cuenta esto y el hecho de que se llevan la antigua cuando te instalan la nueva ¿qué más se puede pedir?
