
Es una lavadora potente (los fabricantes de ropa recomiendan lavar a 800 r.p.m.) con todas las opciones que vas a utilizar normalmente. Es una lavadora de gama media alta. Ya esta la nueva gama de Balay, que es practicamente igual, y puede que encontreís este modelo algo más barato que hace unos meses.
Yo recomiendo comprar los electrodomésticos en una tienda de tara estetica que conozco en Madrid (Pol.Vallecas), ya que se ahorra mucho en este tipo de aparatos, ademas en este sitio los frontales estan impecables.
Estan en la calle Luís I, 56, y su tlfno es 913013172.
