
Hola, un saludo a todas y todos los amigos de CIAO.
En esta ocasión os voy a hablar de una lavadora que tuve la oportunidad de comprar, allá por el mes de Mayo, cuando se estropeó la vieja pero, hasta entonces, incombustible Fagor que tan buen resultado había dado hasta que dijo ";basta";.


La compré pagando con tarjeta en una tienda Pascual Martí, en el barrio de Patraix (Valencia) y me costó menos de 300 euros, era una oferta y además la instalaban al día siguiente así que no hubo que pensar mucho, salió por unos 260 pavos y me parece que en relación calidad-precio es prácticamente insuperable, además no te puedes permitir el lujo de quedarte sin lavadora en casa.. El resultado que está dando es óptimo, la principal característica diferenciadora con mi vieja lavadora es el silencio, es muy silenciosa. La carga máxima es de 6 kilos; con arreglo a la antigua Fagor, que hacía dos centrifugados, ésta tiene más centrifugados y a dos velocidades diferentes (1000 y 600 revoluciones por minuto)
La ropa queda menos arrugada y el resultado es francamente óptimo, incluso en agua fría. Es muy práctico el tener dos velocidades de centrifugado, ya que al optar por la opción de menos velocidad consigues un consumo energético menor, que se acaba notando en el bolsillo.. me parece que el consumo es menor que otras lavadoras de clase, además es de manejo relativamente fácil y me parece de gran practicidad y sencillez en líneas generales.


Balay es una marca que considero de confianza en el campo de los electrodomésticos, ya que es garantía de buen funcionamiento. La recomiendo a quienes busquéis una lavadora de una gama media y os aseguro que vale la pena mucho. No es la más barata pero desde luego no es lo más caro que hay en el mercado, y en mi caso, no necesito más que esta Balay.
UN SALUDO Y GRACIAS POR VUESTRAS LECTURAS Y VALORACIONES
