
Hola, voy a hablaros un poco de esa gran desconocia para mi y supongo que para muchos de vosotros, al menos hasta hace unos meses que tengo mi propia casa.
Se trata de esta maravilla de lavadora, que me permite llevar mi ropa siempre limpísima, sin realizar gran esfuerzo.
Yo soy de los que pensaba que la ropa despues de dejarla en el cesto de la ropa sucia, por alguna extraña y mágina razon, aparecia en el armario y cajones completamente limpia y doblada, pero me he dado cuenta de que no es asi, jeje, para ello existe entre otras, esta lavadora que te permite realizar la limpieza de la ropa de manera sencilla.
El manejo de la lavadora es muy fácil de aprender, sobre todo cuando te acostumbras a usar los 2 o 3 programas que hacen falta, y a partir de ahi, de todo lo demas se encanga la lavadora.


La potencia de la lavadora es de 1000 rpm, una autentica maravilla pero que hay que usar con cuidado para evitar que la ropa salga muy arrugada de la lavadora. 
Tiene  botón que a mi particularmente me resulta muy útil. Pulsando dicho boton, puedes tardar en tender la ropa un tiempo y la mantene dentro de la lavadora sin que se arrugue.
Los programas, pues supongo que serán como las demas, corto, largo, para distintos tipos de prendas, centrifugados...
Por último, comentar que el precio no es muy elevado, aunque como fue un regalo, no os lo puedo decir, pero merece la pena tener una buena lavadora, yo al menos mi experiencia personal es muy positiva.


Ahora si que termino, pero me gustaría daros un consejo para que la ropa no se arrugue demasiado en la lavadora. Consiste en lavar la ropa con una pelota de tenis dentro del bombo de la lavadora. Probadl y ya me contareis si notais la diferencia. 
Un saludo y gracias como siempre por leerme


edu
