
Hoy me gustaría hablaros sobre una lavadora de la marca Balay, concretamente el modelo 3TS863. Se trata de una lavadora sencilla, con un precio muy asequible, cuesta unos 280€ y con la garantía de una buena marca como es Balay. No es una lavadora con mandos digitales, por ejemplo, para seleccionar la temperatura y el programa de lavado tienes que hacerlo a través de una rueda pero es cierto que también se agradece que no tenga tanta tecnología porque las lavadoras de hoy en día,para poner un programa, hay que hacer un master. A mi personalmente es que me gustan las lavadoras sencillas, como las que había antiguamente. 
Os cuento un poco las características:


-Dimensiones: 847 x 600 x 590 mm
-Peso: 68 kg
-Potencia de conexión: 2300 w
-Revoluciones: 1000 rpm
-Volumen del tambor: 53 litros
-Clase energética A+
-Eficacia centrifugado: C
-Capacidad 6 kg
-Funciones en teclado: flot antiarrugas, reducción de centigrugado de 1000 a 600 rpm, salta centriguado.
-Programas especiales: lavado a mano y lavado en frío en todos los programas
-Indicadores luminosos de estado de programa.
Como os comentaba, es una lavadora muy sencilla pero si buscamos no gastar mucho dinero y tener una marca de confianza, creo que está genial. 


No dispone de dos funciones que yo personalmente utilizo bastante que son, la función de lavado rápido que para mi es muy útil cuando algo no está muy sucio y la función aclarado extra, esta función no la tienen muchas lavadoras.
