
La Balay 3TS-60106 A es una lavadora especialmente destinada a cuidar el medio ambiente.Tiene además mucha capacidad y un buen funcionamiento,de diseño interesante.
Su capacidad es de 6 kilos y alcanza las 1000 revoluciones por minuto, además de valvula ecológica,entrada bitérmica,proteccion multiple de agua, multifuncional ect........


El diseño está muy bien en ese color pardo,queda muuy bien en las cocinas modernas de ahora, y su puerta principal tiene gran abertura para als prendas de gran tamaño,lo que se agradece.
Su precio suele estar entre 270-320 euros y dependerá de donde sea adquirida,y de las ofertas existentes,aunque por internet imagino será mas barata claro.


Así que una buena lavadora de múltiples programas,y comprometida con el planeta lo que es bastante necesario hoy dia con la alta tecnología.
