
La tengo desde hace una par de meses y por ahora no tengo ninguna queja, todo lo contrario.
No me voy a poner a detallaros todos sus programas y medidas y tal, porque eso ya lo vereis en la tienda o en la pagina de Balay si es que os interesa. 
Lo que os contaré es mi experiencia con ella. Es muy comoda, con unos mandos sencillos y practicos, muy intuitivos (hasta yo se ponerla jajaja). Integrable, lo cual viene genial cuando tienes que poner la lavadora en la cocina, queda totalmente oculta. Bastante silenciosa, asi que puedes ponerla incluso por la noche.
";Solo"; tiene hasta 800 r.p.m., digo ";solo";, porque a priori puede parecer poco, hoy en dia las hacen de 1000 o 1200, pero realmente a 800 vas sobrado. Antes tenia una de 1000 y nunca la ponia al maximo, la dejaba en 800 porque si no salia la ropa muy arrugada. (un coñazo para planchar jeje)
Tiene 6 kg de carga, y se notan. Antes tenia 5 kg, y ese kilito de mas se nota y mucho. Si antes ponia 3 lavadoras a la semana ahora suelo apañar con 2 (y eso es un ahorro)
Bueno, no se que mas contaros, solo que por mi parte, y de momento, os la recomiendo.
