
Esta lavadora la compre cuando me reforme la cocina, la marca Balay siempre me ha inspirado confianza y calidad en sus productos.
Es cierto que a veces sentimos tendencia a asociar la calidad con una marca específica, pero en este caso solo puedo dar mi total aprobación de este producto.


La lavadora en si es fácil de programar y además la tengo cerca de cinco años y no me ha dado ningún problema.
La parte negativa como siempre en esta clase de productos es el precio y por supuesto la reparación. Suele dispararse bastante el presupuesto.


Yo sin duda recomiendo su compra, es una lavadora que además de lavar bien, dura muchos años, yo la tengo cinco años y aun no me ha dado ningún tipo de problemas, eso si suelo hacerle un pequeño mantenimiento, cada seis meses.
Limpieza de filtros, etc. Saludos compañeros.
