
Me trajerón la lavadora Balay 3TS74120A en solamente 2 días, cosa que no me esperaba porque ponía en la web ";entre 3-7 días";. La compañía de transportes fue genial, el hombre super bien; hasta me subio la lavadora a casa sin jo decir nada.
Lo que no me termino de gustar (aunque supongo que lo hacen la mayoría de compañías) es que llegarón a la puerte de mi casa y no había nadie. Me tuvo que llamar al movil y menos mal que pude ir enseguida... Deberían de avisar un poco antes para planificarte un poco. 
En cuanto a la lavadora solo la he puesto una vez , es muy facil de utilizar, tiene muchos programas de lavado donde elegir y botones tactiles (que se usan poco) debido a que los programas ya tienen establecido los grados, revoluciones, etc. Parece una muy buena lavadora y me la trajerón sin gastos de envio, por una promoción.La ví en la página web de Balay y costaba 575€, y a mi me costo 359€.
