
Hasta esta marca se merece una tercera oportunidad. Lo reconozco, en mi casa las lavadoras duran dos lavados. Es cuestión de mala suerte, del agua (bastante ";dura"; por Valencia), de que siempre nos toca la lavadora defectuosa o de que estamos condenados, por castigo divino, a lavar la ropa con el sudor de nuestra frente. No lo sé, pero la realidad es que desde 1997 han pasado por el mismo hueco empotrable 4 lavadoras. De hecho, mis padres cuentan que su primera lavadora, Balay, les duró 25 años (1983-1998), algo que celebraron jubilándola. Luego vino una lavadora Indesit cuya reparación costaba más que una nueva. Llegó otra que nos ha dado buen servicio hasta ahora, Balay, pero sus rodamientos nos dijeron ";hasta aquí";. Y ahora es el turno de otra nueva, otra Balay...¿somos masocas?
Empecemos. La historia se remonta a después del verano de 2007, justo cuando la antigua lavadora deja de lavar, pega un chascarrido y nos toca llamar al técnico. Como no es el oficial de la casa, sino el de una tienda de aquí, no nos cobra y nos recomienda que la tiremos a la basura o que preparemos dinero suficiente para cambiar la mitad de la lavadora, que había quedado para el arrastre. Y medio en broma, medio en serio, nos fuimos a mirar lavadoras por las zonas comerciales habituales: Miró, Media Markt, Carrefour, Alcampo, Boulanger...


Justo en ese momento, la Generalitat Valenciana daba 75€ por renovar tus viejos electrodomésticos por electrodomésticos de clase energética A (y A+). Que como siempre digo, estas ayudas me da la impresión de que se las queda el comerciante, pero es una opinión. Eso nos animó a mirar por esos sitios de los que antes he hablado, buscando algo muy claro: una marca de confianza. Tal vez en ese momendo deberíamos haber descartado a Balay, viendo nuestra experiencia, pero precisamente por eso a mi madre le viene a la cabeza aquella lavadora que tuvo 25 años. El resto de la lavadora, nos daba un poco igual, excepto que fuera clase A, por aquello de los 75€ y el ahorro energético y que tuviera capacidad para 7 kilos (con la esperanza de poder albergar mantas).
Y la vimos en Boulanger. 610€ con el descuento (685€ en teoría), un precio que nos pareció bastante ajustado. Habíamos empezado a ver modelos con mandos analógicos, pero nos pareció una buena idea apostar por los mandos digitales (porque ya no eran tan prohibitivos como la última vez que compramos una lavadora). Tampoco es que aporten demasiado las pantallas, es cierto, pero en este caso te indica el tiempo que falta para acabar el ciclo y las selecciones que has hecho (de temperatura y de revoluciones de centrifugado).


Hablemos un poco de las prestaciones que, aunque están en la ficha técnica, las comento brevemente. La primera, no es clase energética A, sino A+ y eso quiere decir que todavía es más eficiente (algo genial, pero cabe decir que no hemos notado absolutamente nada en la factura). Como he dicho, la capacidad son 7 kg y, a priori, caben mantas y edredones (al menos de hasta 135 cm). Las revoluciones de centrifugado son muy altas, 1.200 rpm y eso garantiza que la ropa sale muy poco húmeda (no está seca, pero no moja). Con un programa normal consume cerca de 50 litros, 1,19 kWh y tarda 2 horas y media (al menos en teoría). En mi caso puedo decir que tarda menos de 2h en hacer un lavado normal con agua fría. Posee inicio diferido, algo útil si quieres programarla a las tantas de la noche para que salga ";más económica"; (algo de poca utilidad en mi caso, porque no tenemos tarifa nocturna). A parte, es muy silenciosa y no emite casi vibraciones (siempre recuerdo que la lavadora que duró 25 años se iba de paseo, tanto que tuvimos que ponerle una madera)
Una de las cosas que más me llamó la atención es que cada lavado tarda un tiempo. La explicación es sencilla: se guía por el peso y la cantidad de ropa que se ha introducido (por lo que nunca va a gastar más de la cuenta). He visto que hay lavadoras que también ";miden"; la suciedad de la ropa, pero me suena un poco a ciencia-ficción: ¡una lavadora que sabe mejor que yo el programa que le conviene a la ropa!


Exteriormente, poco se puede decir. Las medidas son las estándar 90x60x60, el color es blanco y la puerta es de plástico con vidrio. El asa es muy moderna, pero parece que el día menos pensando te la vas a llevar contigo. La pantalla queda muy bonita y le da un toque ultramoderno (al menos así la veo yo, que no estoy acostumbrado). Por otra parte, una de las grandes novedades que presenta esta lavadora es ";el sonido";: sí, te habla y te cuenta cosas del programa que has elegido y del estado de lavado. Parece una tontería, ¿verdad? Pues sí, lo es. 2 días nos duró el ";ha seleccionado lavado tal y cual";. Desde entonces, está en silencio.
Y ahora un último apunte, a modo friki, del que me di cuenta al comparar lavadoras a la hora de comprar. He conseguido descifrar la mayor parte del nombre de mi lavadora. Veamos, es 3TS 72129 AD. La primera parte indica que es una lavadora (3TS), el primer número indica la capacidad en kilos (7), los restantes números indican el modelo concreto (2129) y, por último, las letras finales hablan del color (AD es blanco, X es metálico). Si es que...es sencillo. 


Esperemos que esta vez la lavadora sí nos vuelva a durar 25 años que, como dicen, ";no son nada";. Pues eso, ojalá no vuelva a escribir de nuevas lavadoras por aquí...en muchos años. Porque si no, pensaréis que soy masoca, con tanta Balay...
