
Balay 3TS-60101 A - Lavadora eficiente y fácil de usar Lavadora con carga frontal de 6 Kg. de capacidad, 1.000 rpm y eficiencia energética A+/A


 Características  Capacidad - 6 kgs.
 Carga frontal
 Centrifugado - 1000 rpm con opción reducción de centrifugado a 600 rpm
 Protección múltiple de agua
 Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma
 Válvula ecológica para un aprovechamiento del 100% del detergente
 Entrada bitérmica (agua caliente y fría por el mismo conducto)
 Panel de mandos frontal
 Botonera con función Inicio, Flot antiarrugas y reducción del centrifugado
 Indicadores luminosos de fase de programa
 Confirmación visual de la opción seleccionada
 Eficiencia energética lavado – Clase A+/A

Ciclos de lavado: Algodón (incluye lavado intensivo y opción prelavado)
 Sintéticos
 Delicado
 Lana y ciclos especiales
 Programas especiales – lavado a mano y lavado en frío en todos los programas


 Opinión personal 


Se trata de una lavadora bastante básica, aunque a la vez muy completa en funciones y sencillez de uso. 
Muy indicada para los que sólo queremos meter ropa sucia, detergente y suavizante, para sacarla limpia sin grandes complicaciones. No maltrata la ropa, sea delicada o no, y hace unos lavados de gran calidad en un tiempo no muy elevado. Muy útil si, como yo, usas posteriormente la secadora, pues tiene un centrifugado muy potente. 
Es bastante silenciosa a pleno rendimiento y eficiente energéticamente, cosa muy a tener en cuenta si la usas habitualmente. Los mandos y controles son muy fáciles de utilizar, casi diría intuitivos y en tan sólo unos segundos la puedes tener trabajando para ti.


Pertenece a una gama alta, lo que no significa que sea cara, pues su precio ronda los 300 euros. Su mantenimiento es prácticamente inexistente, sólo he tenido que limpiar los filtros que se encuentran en el tubo, algo muy sencillo, y que por otra parte no deberé hacer mucho, pues ahora disponemos de descalcificadoras comunitarias y se nota en la calidad del agua.
En general, estoy bastante contento con ella, fue una recomendación por parte del vendedor donde suelo comprar los electrodomésticos y además de hacerme un buen precio, siempre me asesoran según cual vaya a ser el uso y mis preferencias. Allí he hecho la compra de la mayor parte de los electrodomésticos y siempre me han hecho la puesta en marcha, se han ocupado del transporte y son muy profesionales.


Podéis encontrar algunas de mis opiniones en dooyoo con el mismo nombre ";iamneo";
