
Este fin de semana he estado fuera de casa y en casa de mi hermano, he tenido que usar la lavadora, la secadora y la plancha, jajajaja, ya que me lo ofrecieron para llevarmelo todo listo pues aproveche, y mientras ellos dormian la siesta yo me puse a la faena.
Las medidas de la lavadora son estandar, y si os fijais en la otra opinion de la secadora de la misma marca estan una encima de la otra y sin problemas.


La verdad es que la lavora tiene mucha capacidad 7kilos, aunque yo ni de lejos la llene y utilice un lavado corto ya que la ropa estab limpia pero para quitarle la olor a sudor y dejarla lista.
Me comentarion que es una nueva lavadora de clase A que es mas respetuosa con el medio ambiente y que consume menos, al rededor del 10% menos que otra lavadora de su categoria.


Es muy practica ya que tiene un mando manual en el que puedes elegir programas y tejidos y si quieres que lave en agua caliente o fria.
Tiene unos paneles luminosos en los cuales te va indicando por que programa va la lavadora y su estado.


Y por ultimo decir las funciones que tiene el teclado:


- inicio/pausa: para encender y parar.
- flot antiarrugas: para que la ropa no salga tan apelmazada ( va muy bien)


- reducción de centrifugado de 1000 a 600 rpm, puedes elegir las revoluciones segun lo que laves y para que quede mas o menos seco.
En lineas generales, es una lavadora sencilla de usar, con una gran capacidad en el bombo, pero creo que si fuera para una sola pesona seria excesiva, pero claro ellos en casa son 3 y uno es un bebe, que lo cambian cada dia varias veces. Pero muy practica.
