
Hola a toos lso miembros de esta nuestra comunidad!!! xDDD
primero os dejo algunas caracteristicas pa que sepais de que estoy hablando :



Tipo de Lavado: Automático
Construcción: Independiente
Integrado: No 
Panelable: No 
Tipo de Carga: Frontal 
Revoluciones por Minuto: 1000 
Capacidad de Carga (Kilos): 5 
Material de la Cuba: Plástico 
Visor de Tiempo Restante: No 
Sistema Antidesbordamiento: Sí 
Eficiencia Energética: A 
Eficiencia de Lavado: A 
Eficiencia de Centrifugado: desconocido 
Consumo de Energía KWh/Ciclo: desconocido 
Consumo de Agua (Litros): desconocido 
Altura : 85 cm
Ancho : 60 cm
Longitud : 59 cm
Voy a hablaros de la lavadora de mi pido de la playa, hace ya unos meses que la tenemos y la verda que es fantastica en lo que al ruido se refiere, es silenciosisisisima, incluso cuando esta centrifugando... ya que ni un dia me ha despertado de la siesta xDD porque el pisito de la playa esta muy bieno n? pero lo que tyiene es que es xikitisimo y se escucha todo y yo si esta la lavadora puesta o si hay ruido de cualquier tipo no puedo pegatr ojo, pero la verdad que con Balay no tengo quejas. Tambien he de decir que la lavadora es algo simple pero vamos que es perfecta, por lo menos para mi, porque ahora ultimamente todos los electrodomesticos vcan saliendo con muchas tonterias.... jejeje y esto es una lavadora y solo eso una lavadora xDD bueno peor una lavadora 


Un Saludo a tod@s los ciaer@s!!!!! bss
