
El modelo de lavadora del que os voy a hablar, no es una novedad, pero la verdad es que estoy muy contenta sobre todo por la duracion, es decir desde que la compré han transcurrido unos 11 años aproximadamente.
Cuando compré este modelo, me gustó sobre todo el que tenia un nivel de centrifugado de 1200 revoluciones por minuto, por aquellos entonces era algo no muy común, y eso suponia que la ropa salia casi seca, teniendo en cuenta que tenia un niño pequeño era muy importante, puesto que las lavadoras eran diarias y a veces, sobre todo en invierno la ropa no se secaba con rapidez.


El único inconveniente que le he encontrado a este modelo, es que a causa de ser una lavadora de clase A, consume muy poca agua y tambien ahorra electricidad, pero este no es el inconveniente, la pega viene dada, porque a causa de que utiliza muy poca agua, el tambor y la goma estan un poco mas separados y como no se llena en su totalidad de agua, cuando está centrifugando, en ocasiones quedan pilladas algunas prendas. Esto es algo con lo que he tenido que aprender a utilizar la lavadora segun las indicaciones  del tecnico.
Para empezar me recomendaron que cuando llene la lavadora, siempre y como precaucion introduzca mi mano comprobando que queda hueco entre el tambor y la ropa, es decir que la ropa no se mete a tapón impidiendo que se mueva libremente.


Por otro lado que las prendas de pequeño tamaño, calcetines, ropa interior, sobre todo  sujertadores si llevan aros , se introduzcan en saquitos de lavado, evitando asi que se puedan introducir en el hueco del tambor.
Pero a pesar de este incoveniente, os puedo garantizar que es una lavadora estupenda, lava genial, centrifuga a día de hoy como el primer dia, asi que cuando llega el invierno tampoco tengo problemas con la colada, porque la ropa sale casi seca, tambien te permite añadir el detertente, y el suavizante a la misma vez, y por supuesto ella sabe cuando utilizarlo.


Tien en total 12 programas de lavado. Del 1 al 2 comenzaria el prelavado. Del 2 al 5 una lavado para ropa blanca con intensidad. Del 6 al 10 un lavado mas corto que te permite realizar de forma rapida una colada para ropa que no este demasiado sucia, tanto si es blanca, como de color. Del 11 al 12 es un programa especial para prendas delicadas, en este último el centrifugado es mucho mas suave, como es logico, puesto que si son prendas delicadas no puede centrifugar a 1200 revoluciones.
Por último dispone de una tecla de remojo, en la que puedes optar por dejar la ropa con la toma de suavizante, para que tome tanto la suavidad como el aroma del mismo, y tamien una tecla economica, en la que siempre la tengo pulsada, y te garantiza un mayor ahorro de agua y luz.


Para que os hagais una idea cuando la compre, me costó unas 85000 pesetas, por lo que considero que hace unos años era una lavadora de gama bastante alta.
Bueno me apetecia contaros esta experiencia, espero que me dure muchos años mas, porque es parte de mi casa, y casi de mi familia jajajaja, 



Un saludo a todos los que me leeis
