
La nueva lavadora Balay supone un enorme salto cualitativo en cuanto a diseño y prestaciones. Todos los modelos de la nueva gama han sido completamente renovados, tanto por dentro como por fuera, para ofrecer una imagen y una tecnología muy novedosas. 
Una de las características estéticas y funcionales más novedosas de las nuevas lavadoras es la incorporación de un mando único de programas y temperaturas ubicado en el centro del panel de control, con la posibilidad de ocultarlo, para quedar totalmente enrasado con el panel de mandos 
perfeccionando así su estética y dificultando además su manipulación por los más pequeños de la casa. El bloque del mando programador es un elemento estéticamente independiente, disponible en blanco, acero y gris, en función de los modelos.
El nuevo dispositivo de control electrónico que llevan los nuevos modelos ha hecho posible la nueva clase de eficiencia energética, A plus, que ha sido incorporada a casi toda la gama 2004 de lavadoras y supone un ahorro de más de un 10% frente a la actual clase A, sin renunciar a la mayor eficacia de lavado, aclarado y centrifugado. 
Sus caractérístivas técnicas son:
Modelo: 3TS-560A,Blanca,Lavadora electrónica Digital Vision con display LCD Multifunción,Carga Frontal,Clase de eficiencia energética A,Clase de eficacia de lavado A,Clase de eficacia centrifugado B,Nuevo diseño,1.200 r.p.m. Selección automática de la velocidad de centrifugado de 1.200 a 600 r.p.m. con flot antiarrugas a través del display.


La verdad es que es solo un eslogan..pero si que nos hace la vida mas facil!!
