
Por lógica, una de las cosas de la casa donde estoy ahora en las que menos atención había puesto es en la lavadora. Es más creo que si no hubiese dado la casualidad de que esta tarde he puesto las toallas a lavar y a centrifugar a las máximas revoluciones posibles, ni me hubiese dado cuenta de su existencia.
Como digo, esta tarde he puesto a lavar unas toallas, y como me interesaba que secasen prontro, las he puesto a centrifugar a 1000 r.p.m., que es lo máximo que admite esta lavadora.


Ya que el manejo es sencillo, similar al de otras marcas y por supuestro a otros modelos de la misma, que ya he tenido, si no hubiese sido por unos extraños ruidos al final del lavado, ni me hubiese fijado demasiado en ella.
La lavadora es nueva, como el resto de electrodomésticos, ya que han hecho la cocina hace poco , y el ruido era el típico de un mal asentamiento. La verdad es que no fue necesario ajustar siquiera las patas, la pusimos un poco para atrás y se solucionó el problema.


La lavadora, como dije, es similar aotras muchas en lo que respecta a los mandos, tiene un selector de programas y temperaturas: sintéticos, resistentes, lasna... y las temperaturas correspondientes. Hay otro mando para seleccionar las posibles velocidades de centrifugado, y tres teclas para los lavados intensivo, extra y prelavado, además de la tecla de inicio (esa que hay que dar para que al final funcione!). Tiene entre los mandos 5 lucecitas para saber en que lugar del proceso se encuentra.
La lavadora tiene una capacidad de carga de seis kilos, y un nivel de eficiencia A, tanto en lavado como en eficiencioa energética.


Tiene la puerta de 30cm de diametro y es de las que se abren 180 grados. Además, dice en el libro de instrucciones que cuenta con varios sistemas de seguridad, antifugas... etc. El libro de instrucciones es correcto, suficiente diría yo, y llama la atención que es en papel reciclado, del oscuro.
En lineas generales creo que es una buena lavadora, y la relación calidad precio es aceptable. Aunque no recuerdan exactamente el precio, ya que la compraron con otros electrodomésticos, dicen que costó algo menos de 500 €.


Creo que es una compra aceptable, aunque yo personalmente compré una Siemens hace poco, de la que estoy muy satisfecho.
