
Hola a todos y a todas.
Hoy os voy a contar algunas cosillas sobre mi nueva lavadora.
La he comprado hace 5 meses y la verdad es que estoy muy contenta con ella.


Los criterios que usé para decidirme por este modelo fueron:
La clase de eficiencia energética y de eficacia de lavado, que son A en ambos casos.
Que tuviese un centrifugado con al menos 1100 r.p.m.
Y que fuese integrable


Os diré que caben hasta 6 kgr de ropa en un bombo que tiene un ojo de buey de 30 cm de diámetro. Y que el consumo está adaptado a la cantidad de ropa que le metamos. Con 6 kgr son 49 litros de agua.
Otra cosa que me sorprendió es el poco ruido que hace. Yo la tengo metida dentro de un mueble en la cocina, y eso ayuda a amortiguar el ruido y las vibraciones, pero la puedo poner a lavar por la noche que ni me entero de que está funcionando.
Otras ventajas que le he encontrado están en sus diferentes programas:
Además de los programas normales de todas las lavadoras, tiene un programa especial para prendas que en la etiqueta ponga ";lavar a mano";, y que podemos lavarlas aquí sin problemas.
Lleva otro programa denominado ";mix30"; , que es especial para esa ropa que sólo nos ponemos un día y que no está muy sucia... Con este programa la podemos lavar en sólo 35 minutos y con media carga...
Además podemos añadir un prelavado opcional a cualquiera de los programas. También podemos excluir el centrifugado cuando queramos (o elegir la velocidad entre 600 y 1100 r.p.m.); o incluso añadir un aclarado extra al final de cualquier programa. Y con la tecla ";menos plancha"; nos ahuecará la ropa para que después del centrifugado no se nos quede con unas arrugas tan marcadas... Y todo esto lo podemos seleccionar sólo con pulsar una tecla...
Y unas luces nos informan del estado del proceso de lavado, y si lo deseamos le podemos poner también sonidos.


La lavadora viene programada para lavar de forma rápida. Un lavado en frío, de algodón, dura aproximadamente una hora y cuarto; y un lavado de prendas delicadas unos 35 minutos. Si la ropa está muy sucia, se le puede apretar la tecla ";intensivo"; y el tiempo de lavado se prolonga (por ejemplo, el de algodón pasará a durar 2 horas 10 minutos).
En fin, que no le echo nada en falta. Que sólo le veo ventajas, y que os la recomiendo.


Un abrazo
