
¡¡¡ Hola !!!
Hoy os voy a hablar de la lavadora que se han comprado mis padres. La verdad es que la que tenían ya estaba un poco hecha polvo y se les estropeó y, aprovechando la subvención de la Generalitat para sustituir electrodomésticos viejos por electrodomésticos nuevos con eficiencia energética A o A++, se han comprado este modelo.


Primero, explicar que los criterios de mis padres en cuanto a electrodomésticos difieren bastante de los míos. Ellos buscaban algo barato, que no sobrepasase los 400 €, y con unas prestaciones razonables. Nada sofisticado, ni digital, ni con demasiadas pijadas que para ellos al final no hacen más que complicar un producto que tiene que ser sencillo: al final sirve para lavar :-) La simplicidad y el pragmatismo de mis padres, y en general de la generación anterior a la nuetras, me deja sin palabras ...
Y cumplieron los requisitos: les costó 399 €, a los que hay que restar los 85 € de subvención de la Generalitat. Por ese precio han comprado una lavadora sencilla, de fácil manejo y sin nada digital, pero sin renunciar a características de producto de gama alta, como la clasificación energética A/A+ y las 1000 rpm (que se pueden reducir con un botoncito). La ropa sale limpia, muy seca y poco arrugada. De momento la han probado con el centrifugado a 1000 rpm y están encantados. Lo que me ha sorprendido más es que me han comentado que es silenciosa, lo cual es propio de lavadoras de gamas más altas. Y lo que más valora mi madre es que deja la ropa muy seca, mucho más que la que tenían antes, que era una lavadora de calidad muy similar a esta.


En resumen, una lavadora con una muy buena relación calidad/precio y unas prestaciones propias de un modelo de gama más alta. Yo creo que es un producto recomendable. La que compramos nosotros era unos 200 € más cara y las diferencias básicas eran que tenía un display digital y que se podía centrifugar hasta  a 1200 rpm. Eso sí, era una Siemens en vez de una Balay.
