
Tengo esta lavadora desde hace más de un año y estoy muy contenta con ella.
En primer lugar hablemos del diseño: es una lavadora muy bonita, al menos a mi me lo parece. De color blanco, existe también la opción de acero, con la rueda de los programas empotrada en un recuadro de acero. La pantalla LCD tiene luz y es muy gráfica, sabes perfectamente por qué fase del lavado va y te indica el tiempo de lavado restante. Además es programable, es decir, te puedes acostar y dejarla programada para que la ropa esté lavada justo en el momento en que te levantas o cuando vuelves del trabajo. Muy útil verdad?
La puerta es de cristal y tiene un ojo de buey de unos 30 centrímetos, lo que permite ver bien el interior y llenarla y vaciarla también es muy cómodo.


PANEL DE MANDO
Veamos a continuación toda la información que nos ofrece el panel de mandos.
1. Mando selector de programas.
Es una rueda que se encuentra oculta dentro del panel y que se saca presionando suavemente sobre ella. Nos permite seleccionar el programa que más se ajusta a nuestras necesidades según el tejido que queremos lavar:
- Tejidos resistentes(algodón): tenemos la opción de lavar en frío, a 40º, a 60º, a 60º con un lavado intensivo para cuando la ropa está muy sucia, y a 90º.
- Tejidos sintéticos: también tenemos diversos programas donde elegir, como frío, 40º ó 60º.
- Tejidos delicados. Ideal para prendas de seda o para lavar cortinas sin sufrir ningún percance.
- Lana: pudiendo elegir entre lavar en frío o a 30º
- Programa mixto: es el ideal para lavar prendas poco sucias de algodón; se pueden mezclar prendas de diversos tejidos. Es uno de los programas cortos; en apenas 30 minutos tienes la ropa limpia
2.Panel indicador.
Es una pantalla LCD con luz donde se muestran los ajustes que hemos seleccionado y el punto en el que se encuentra el proceso de lavado.
Incluye además la tecla para seleccionar el número de revoluciones que queremos para el centrifugado, hasta 1200, o si queremos prescindir del mismo. También tiene una tecla para programar el inicio del lavado, pudiendo retrasar el inicio del programa hasta 17 horas.


3. Teclas para funciones adicionales.
Adicionalmente a cada programa se pueden añadir las opciones de lavado intensivo, aclarado extra y prelavado.
Otros modelos incluyen la tecla de menos plancha, que resulta muy práctica porque la ropa sale menos arrugada; este modelo no lo tiene y es el único fallo que le veo.
4. Botón de inicio.
Se la lavadora empieza a funcionar. Si lo dejas pulsado unos segundos se activa el bloqueo antiniños, para evitar que éstos jugando o tocando cualquier cosa puedan cambiar el programa sin darse cuenta.


EL LAVADO
El lavado es muy fácil: eliges el programa que quieres y le das al botón de inicio; como ya he dicho dispone de diversas opciones, ropa blanca, de color, delicado, programa rápido y la temperatura, agua fría, 40º, 60º, 90º; las revoluciones del centrifugado también las puedes modificar.
El programa que eliges tiene una opción predeterminada de centrifugado para el tipo de ropa y tú puedes bajarla, nunca subirla, o decidirte por no centrifugar. El máximo de revoluciones de centrifugado es 1200 r.p.p., la ropa sale prácticamente seca, aunque yo no suele usar más de 900 ó 1000, que también la deja muy bien y siempre se castiga menos la ropa.
Una vez ha finalizado el ciclo de lavado hay que esperar un par de minutos para poder abrir la puerta, porque esta queda bloqueada por seguridad hasta que se enfría la lavadora para que no tengamos ningún percance.
CONSUMOS
Los consumos son mínimos, poca luz y poca agua, tiene un sistema de inyección directa de agua y a veces parece que no haya casi agua, pero la ropa sale perfecta. La inyección directa supone que el agua entra directamente a la ropa, mejorando el romojo de la ropa y posibilitando que se acorten los tiempos de lavado. También se supone que reconoce la carga de ropa que tiene, porque si metes poca, utiliza mucha menos agua y no llena todo el tambor como hacen otras lavadoras.
Su clasificación energética es A+, lo que supone un ahorro de energía adicional respecto a la clase A.


MI EXPERIENCIA PERSONAL
En cuanto a los PROGRAMAS que tiene, me parece excepcional el de ropa delicada, es como lavar a mano, y te deja la ropa perfecta. Desde que tengo esta lavadora ya no lavo nada de nada a mano. He lavado seda, punto, lino y no he tenido ningún problema!!! El programa para lavar lana también es muy útil.
Tiene otras opciones adicionales, así que puedes elegir sólo aclarar la ropa o sólo centrifugarla.
Hablemos de la CAPACIDAD, hasta 6 kilos de ropa, que es muchísimo; y al ser la puerta muy ancha puedes colocar bien dentro del bombo las prendas grandes como toallas o sábanas para distribuirlas perfectamente.


En materia de SEGURIDAD también me ha convencido; además de incluir el bloqueo antiniños y el bloqueo electrónico de la puerta hasta que el ciclo ha terminado y la lavadora está fría, también incluye un sistema de seguridad que bloquea la lavadora en caso de fuga de agua, así evitamos las indeseables inundaciones
También es muy SILENCIOSA; apenas hace ruido mientras está lavando y tampoco durante el centrifugado. En cuanto a las VIBRACIONES, de momento ninguna; resulta muy estable.


El PRECIO tampoco me parece excesivo, yo la compré cuando acababa de salir y si no recuerdo mal creo que no me costó más de 500€, ahora quizás podais conseguirla por menos.
En definitiva, una buena lavadora de una buena marca. Útil, sencilla y pensada para lo que se utiliza, lavar ropa.


Hasta la próxima!!!!!
