
YA TENGO LAVADORA NUEVA....
ya comenté en otro post que mi vieja lavadora había fallecido.Con tan solo 5 años, me tocó a mi el pato, y se habia roto.Por lo que fuera ese modelo salió malo.
Aun que la vieja era balay, y en un principio iba decidida a BALAY NOOO,al final he terminado comprando otra balay.Quizá porque al ser balay, confiaba en que la puerta de la integrable fuera util de una para otra,y ahorrarme pasta y trabajo.
Bueno,mi lavadora es la balay TI840.
Tiene varias funciones, como por ejemplo:
-boton para facil planchado,al final le da unos meneillos para que la ropa se separe y no se arrugue
-boton extra lavado,para que sea mas intenso
-boton de prelavado,que se puede añadir a cualquier programa que elijas
-resistentes-algodon, sinteticos y lana, los 3 con varios grados de lavado.
-3º mix. esto viene a ser para ropa nueva,por ejemplo,y darle un agua.O para ropa casi limpia,por guarde una limpieza rapida.
-extra aclarado,para coladas con mucho jabon
Yo creo que con estas funciones te quedan resueltos los problemas que pudieras tener con la ropa


Tiene una tabla que pone estado de programa,que te indica donde está en ese momento el lavado.Puede estar en :
-preparado
-activo
-aclarado/enx.
-centrifugar
-terminado
En el libro de instrucciones tambien te explica ,en funciones especiales, el remojo de prendas.Ya sabeis que  con niños,siempre hay manchas que hay que pretratar.Pues es rollo...en la fregadera echas la legia ,la prenda,frotas...pues todo esto se ha acabado con esta lavadora,ya que nos permite hacerlo.
a mi me ha costado 575 euros y me aconsejaron de 800 revoluciones,porque me dijeron que mas era absurdo,que no hacia falta,y que la ropa sufre mucho.
La lavadora tiene la opcion de elegir las revoluciones,en ropa delicada poder bajarla.
La duracion de los programas va desde los 30 minutos del delicado/seda frio hasta las 2.15 del prog. resistente algodon 60º extra,con intensivo


balay tiene un telefono de contacto, el 902145150, donde te informan de la manera de ampliar la garantia de la lavadora de 1 a 5 años.
Tambien puedes enviar una encuesta y registrar tu garantia en la centralita,y entras en el sorteo de 10.000 euros.
