
Esta lavadora es bastante silenciosa, en el lavado casi ni se oye y con sus 900 revoluciones a la hora del centrifugado y apenas hacer ruido.
Tiene variedad de programas, una vez seleccionado el que necesites, en un visor aparece el tiempo que tardara en terminar, otra opción  de la que dispone es que puedes hacer que se pare antes del centrifugado, quedándose la ropa a con agua  para que cuando llegues solo tengas que activar el botón del centrifugado y la lavadora terminara el proceso.
Otra opción de la que dispones es que puedes programarla para que empiece a una hora determinada.
También dispone de un tubo para sacar el agua de la lavadora en caso de emergencia, cosa que en otros modelos no esta disponible.
