
Hola muy buenas a todos.
Para empezar, os voy a contar unas caracteristicas que me sé sobre Balay 3TS-853.
Tiene una capacidad de 5.5kg, ademas tiene unos indicadores luminosos que son geniales para indicarnos el estado del programa, su velocidad maxima de centrifugado son de 1000 rpm, aparte de ello en el teclado nos aparece una posibilidad para reducir la velocidad del centrifugado, tambien ahi unos programas para que te haga el lavado a mano o el lavado en frio, como prefieras.
Dejando las caracteristicas sobre este producto un poco aparte, he de decir que el precio sobre este producto esta entre los 350€ y los 400€, el precio exacto ahora mismo lo desconozco, pero cuando lo compre rondeaba ese precio, aunque claro, recuerdo que me ofrecieron una, de segunda mano, y logicamente salia mas barato, unos 250€.
Llevo con ella varios meses, y no me ha dado ningun problema, estoy muy contento con la lavadora, y aunque bueno esta recien comprada practicamente y no deberia de darme ningun problema porque es nueva, es muy facil de comprender, hablando claro, esta hecha para tontos, que es algo muy util para novatos como yo, asique nada, para terminar, lo que decia, no puedo comentar ninguna desventaja sobre este producto puesto que no me ha dado ningun problema, el dia que me lo de, ya veremos.
Un placer !
