
Hola a todos,
Balay es una marca que siempre ha sido de la confianza para mi familia. Como ya os he contado en alguna ocasión Balay es la segunda marca de Bosch. Cuenta con la calidad de Bosch a precios más adsequibles.


En el caso de esta lavadora, la Balay 3TI 60081 A, es también así. Es una lavadora con un buen diseño, hace un ruido bastante aceptable y no tiene vibraciones (por ahora, dentro de 2 ó 3 años ya veremos...) con buena capacidad y fácil de usar, de un modo bastante intuitivo.
Lo que más destaco de esta lavadora es que es de clase eficiente A+ con el que se ahorra mucha energía, sobre un diez por ciento más que la clase A simple. Además, tiene una  capacidad de 6 kg en el tambor y un  centrifugado de 600 a 800 revoluciones por minuto.


Resumiendo, una lavadora con muy buen rendimiento y cualidades y además de la prestigiosa marca Balay a un precio muy bueno, a nosotros nos salío por 379 euros con transporte incluido. Además, en Bombay, donde la compramos si entregas tu vieja lavadora te dan 80 euros por ella por lo que el precio se reduce aún más.
Un saludos desde Ciudad Real!!
