
Ya he tenido la oportunidad de probar casi todos los programas y todos me han dado un resultado estupendo. Para los que quieren cuidar la ropa al máximo recomiendo los programas en frío y reducir el centrifugado. Además, el programa delicado sólo dura 45 minutos así que es perfecto para cuando no tenemos mucho tiempo para la lavar la ropa. Eso sí, para toallas y sabanas no dudéis en dejar al máximo el centrifugado, sobre todo si no tenéis secadora. El manejo es muy sencillo ya que tiene los botones justos para seleccionar programar y centrifugado. Además puedes ver en que parte del lavado está gracias a una serie de luces que te va marcando el proceso. Es general es una buena opción de compra si no ponéis lavadoras todos lo días.
