
En mi opinión lo más destacable de esta lavadora son sus 6 kg de capacidad de carga, su variedad de funciones distribuidos en diferentes botones, lo que hace que su uso sea muy fácil y no dé lugar a confusiones. 
Tiene programas de lavado de lana, prendas sintéticas, de algodón y prendas delicadas. La velocidad de centrifugado se puede modificar en función de las necesidades de cada colada. Además, tiene la opción de prelavado, muy útil en según qué momentos y el español se encuentra entre los idiomas disponibles para el display de la lavadora.


Por último quiero destacar un tema muy importante en los tiempos que corren, es una A+, por lo que su gasto de energía es mínimo.
En conclusión, es una lavadora moderna con todas las funciones básicas y muchas otras complementarias que hacen que sea una lavadora muy completa y, además, respetuosa dentro de lo que cabe con el medio ambiente.
