
Hola gente, os voy a hablar de la lavadora que tenemos en casa que es una maravilla y que resulta muy fácil de utilizar.
Se trata de este modelo de la marca Balay, marca de la cual tenemos la mayoría de los electrodomésticos en mi casa y que nos ofrece siempre un magnífico resultado.


De las cosas que más me gusta es que te indica en todo momento el tiempo restante que le queda para finalizar. Algo muy útil cuando tienes cosas que hacer y quiere splanificarte con las tareas del hogar, o con cualquier otra cosa.
TIene bastantes programas de lavado para seleccionar, como por ejemplo para sintéticos, algodón, lana, etc... y tambiñen tiene otras funciones adicionales, como Extra-Lavado, Prelavado, Intensivo, ...


Otra característica bastante útil es que consume en función de la carga que tenga, lo cual quiere decir que si vas a lavar poca ropa, gasta menos agua que si lavases una mayor cantidad de ropa. De esta manera no tenemos que preocuparnos por esperar a tener bastante ropa como para llenar una lavadora, puesto que el consumo va a ser gradual. Aunque yo casi siempre espero a tener para una lavadora llena... manias.
Es bastante silenciosa y el diseño es muy elegante. La nuestra es de color oscuro, y tiene una puerta delantera que tapa el bombo de la lavadora, de manera que parece un mueble más y queda ";camuflada"; en la cocina.


De precio pues 700€, cabe decir que es de gama alta (Clase A), algo muy recomendable, porque aunque son mas caros (son de mayor calidad) el ahorro a la larga es mayor, porque consumen menos energéticamente (y como he comentado antes, el consumo delavado tambien es menor dependiendo de la cantidad a lavar).
Y nada mas, espero que os resulte de utilidad mi opinión. Un saludo a todo el mundo.
