
Hará cosa de 1 año hemos acabado por fin la casa del pueblo, claro esta como la tenemos en Cáceres no pasamos mucho tiempo allí, olemos ir en vacaciones o bien si pillamos un puente largo.
Así que a la hora de comprar la lavadora no tiramos la casa por la ventana ya que no va a usar muy a menudo y la verdad me sorprendió ya que hasta ahora no ha dado ningún problema.


Yo personalmente la quería de carga superior pero el vendedor nos aconsejo esta.
Algo que me encanta de esta lavadora es que cuando centrífuga es bastante silenciosa.


La compramos en un bazar en Plasencia u nos costo alrededor de unos 320 euros.
Puedes llegar a meterle hasta 7kg de ropa pero el vendedor m aconsejo que pusiéramos algo menos para no forzarla.


Aunque lo que mas me ha sorprendido de esta lavadora es que al centrifugar la ropa casi sale seca y sin arrugas a diferencia de otras lavadora que incluso son mas caras.
