
hoy voy a hablaros de mi vieja lavadora.Aun estoy usandola por obligacion,pero tengo claro que tengo que comprar una nueva.
Hace unos 5 añitos que montamos el pisito,y con el toda la cocina.Entonces decidimos poner algun electrodomestico de acero inox. y la lavadora y lavavajillas ponerlos integrados, con la puerta de madera como la cocina.asi no se veian,y parecia una cocina mas estetica.
Y eso es asi,queda mejor,pero todos los electrodomesticos cuestan mas caros.
Resulta que yo en su dia pensaba que compraba un buen electrodomestico,pero hoy descubro que la categoria en eficiencia de lavadora es B y en clasificacion energetica D. O sea...fatal.El proximo que compre será A + A.
Las medidas que tiene es de 59,5 cm anchura, 57 de profundidad y 82 de altura.
No os la recomiendo para nada.Y yo ,desde luego, no pruebo otra balay mas.
La ropa me sale sucia,no lava bien.Siempre tengo esa cosilla de decir...¿me saldra la mancha o no?.
Tiene el tipico cajon para polvos,suavizante y legia.Como el cajon es corto, y la encimera sobresale,pues me resulta super incomodo de usar.al cajon de la legia nunca he podido acceder.
Mi averia dicen que me cuesta unos 150 euros,o sea que comprare una nueva y ya esta.
he mirado una edesa,porque sea algo mas barata de aeg, bosch,etc...
