
Al igual que pasa en muchas casas de este país, seguro que en muchas de vuestras casas, siempre ha pasado alguna lavadora de la marca Balay en algún momento de vuestra vida para su uso, del lavado de nuestra ropa, directamente o indirectamente, de lo cual, siempre ha sido Balay, como no, una de las marcas o compañías fabricantes de lavadoras, más potentes de este país, y eso es debido a la cantidad de décadas que nos lleva ofreciendo su calidad más que contrastada esta marca en todos o casi todos los modelos que hasta la fecha han aparecido en el mercado.
Está lavadora de la marca Balay de la que os hablo, precisamente está es la que puse a disposición del inquilino que tengo ahora mismo alquilado mi piso a él y a su familia, del cual, por este piso ya ha pasado bastante gente, y está lavadora es de la que menos problemas nos ha dado en cuanto a llamar para reparaciones, y de la que ya tengo en ese piso instalado varios años, si no recuerdo mal, ahora mismo van hacer 5 años desde que puse en concreto este modelo de lavadora de esta marca, a disposición de mi antiguo inquilino en el piso, y el que se encuentra ahora mismo también, y todavía va a la perfección.


De lo que se puede extraer que el uso que le pueda haber dado yo personalmente con ella, es más bien nada, pero si, le he dado uso, ya que desde que me abandono el piso el anterior inquilino, y hasta que encontré el actual, hubo unos meses que el piso estuvo vacío, buscando el inquilino perfecto para él, del cual, estuve allí viviendo algún tiempo, del cual me habitúe pronto a ella, ya que su mecanismo es fácil, cosa que no he encontrado eso en el de otras marcas, pero si en Balay, que nos facilitan y mucho el funcionamiento de estas.
Las características de está lavadora que todavía funciona y bien, son las siguientes:


Marca: Balay
Tipo de Lavado: Automático
Construcción: Independiente
Integrado: No
Función Secado: No
Tipo de Carga: Frontal
Revoluciones por Minuto: 1000 rpm
Capacidad de carga: 8 Kg.
Material de la Puerta: Blanco
Panelable: No
Eficiencia de Centrifugado: C
Inicio Diferido: Sí
Visor de Tiempo Restante: Sí
Sistema Antidesbordamiento: Sí
Display: Sí
Alto: 84.2 cm
Ancho: 60 cm
Longitud (Centímetros): 59 cm
Agua consumida por año en litros: 11800
Nivel de ruido de fase spinning en dB: 73
Energía consumida por año in kWh: 221
Línea Eficiencia Energética (EU): A ++
Consumo de agua: 56 l
Nivel de Ruido en Decibelios: 57 db
Función Vapor: No
Entre sus características, podemos destacar sobre todo su bajo consumo de agua, además de la eficiencia energética y su ruido aunque no tiene muchas revoluciones, si que es un pelín algo alto, pero menos mal que está lavadora está situada en la galería de ese piso, que no colinda con ninguna habitación y además es difícil que llegue a molestar a otros vecinos, cada puesta para su lavado, en casas como la que vivo ahora, si que está se que molestaría justo con mi habitación colindante a donde está la actual lavadora.


El precio que pagamos por esta lavadora de Balay en su día fue de 469€, no me pare mucho a buscar otras algo más baratas a lo mejor, pero me urgía en su día para poder tener contento al inquilino que metía en mi piso, por lo tanto, fui directamente a la marca líder y la que me pareció a mí más fácil de su manejo para este o el siguiente inquilino que viniera para ello.
