
Esta opinión es de otro de mis nuevos electrodomésticos. Los que leéis mis opiniones ya sabréis que me he independizado y por eso he comprado varios electrodomesticos nuevos sobre los que me dispongo a escribir. Hoy es el turno de la lavadora, de la marca Balay.
La lavadora se ha convertido en un electrodoméstico indispensable en nuestros días, ya que usamos mucha ropa y lavarla a mano sería imposible con el ritmo de vida actual, así pues, decidimos ir a comprar una lavadora para nuestra nueva casa. En la tienda nos enseñaron varias marcas y modelos, con distintas capacidades y pijadas varias (como las siemens que tienes display LCD... pero se van de largo de los 600 euros...). Finalmente nos decidimos por esta Balay, que tiene una capacidad media (5 kg.) que es ideal para el volumen de ropa que tenemos que lavar. Una de las cosas en las que nos fijamos más es la clase energética, que fuera la A (la que menos consume), porque hay que ahorrar toda la energía posible (que además repercute en un ahorro en euros...). El precio final fue inferior a los 500 euros, que era el presupuesto máximo que teníamos pensado, así que fue una buena compra.


Una vez detallado el momento de la compra paso a explicar un poco la utilización y la experiencia con el producto. Dispone de varios programas como todas las lavadoras de los cuales los básicos son los de las mezclas de algodón a distintas temperaturas. Nosotros siempre lo ponemos a 40º para la ropa blanca y a 30º con un programa llamado Mix 30 ideal para la ropa de color. Es importante separar la ropa blanca de la de color para evitar manchas de tinte. Estos programas tienen una duración y consumo que se adapta a la carga de la lavadora, así pues si no se llena del todo, hace más corto el programa y se consume menos electricidad, menos agua y menos tiempo. Otro programa que he probado es el de sintéticos a 30º, con el que lavé unas prendas de esquiar que tenían unas buenas manchas y quedaron como nuevas (eso sí, con quitamanchas directo sobre la mancha antes de lavarlo, pero no hizo falta frotar).
La puerta es bastante grande y de carga frontal, es muy adecuada para poder meter y quitar grandes cantidades de ropa. La cubeta para los productos tiene los tres compartimentos habituales, de los cuales yo solo utilizo dos, pues nunca meto lejía en mis lavados. Los productos que uso son: Detergente en polvo con una pastilla de calgón para la cal y una de quitamanchas y el suavizante en la cubeta correspondiente. Con esto me queda la ropa muy limpia, muy suave y sin riego de deterioro por las lejías o las altas temperaturas.


En resumen, es una lavadora que recomiendo para familias de 2-3 personas. Para más cantidad de gente quizás se quede un poco pequeña y sea necesario hacer más lavados. Nosotros hacemos unos 4 a la semana, dos de color y dos de ropa blanca.
