
Hola amigos:
Quiero hablaros de esta lavadora balay que se compró mi amiga hace ya unos meses, tiene una capacidad de 8 kilos, a ella le biene genial ya que son muchos en casa y de esa manera no tiene que ponerla tantas veces, exactamente no se lo que le costó por entonces ,pero si que no llegó a 500 euros. Esta bastante contenta con ella y es una de las marcas en las que mas confiaba en este tipo de productos y le ofrece una garantias estupendas. En principio no le ha dado nungun tipo de problema.





 CARACTERISTICAS 
 Eficiencia energética: consumo 30% menos que clase A.
 Capacidad: 8 kg.
 Volumen tambor: 65 litros.
 Paneles Antivibración.
 Varioperfect: 
 Más ecológico: 30% menos de energía.
 Más rápido: hasta un 60% menos de tiempo.
 Tambor Variosoft. 
 Palas asimétricas
 Cubeta Autoclean.
 3D Sensor. 
 Diámetro ojo de buey: 32 cm.




-- Display multifunción digital con indicación de:
 Tiempo restante y duración de programa.
 Desarrollo de programa.
 Temperatura y velocidad máxima permitida y seleccionada.
 Fin diferido hasta 24 h.
 Funciones en teclado: inicio/pausa+carga, +eco, +rápido, menos plancha, aclarado extra
 Selección de centrifugado de 1400 a 400 con exclusión de centrifugado.
 Programas especiales: impermeables, camisas, super rápido 15 min, mix.
 Función pausa+carga: apertura puerta durante ciclo de lavado.
 Seguro niños.




-- Consumos:
 Agua: 56 litros.
 Energía: 1.03 kWh.
 Tiempo: 205 min.



Un saludo y gracias por vuestras valoraciones.
