
Hola a todos amigos:
Es importante cuando tenemos que comprar un electrodoméstico fijarnos en la clase energética que tiene, hoy en dia la luz esta por las nuves y si el producto que compramos es de clase A+ como en este caso con este modelo Balay 3TS-949 A, podremos ahorrarnos algo de dinero ya que el gasto energético es mucho menos. esta es una de las cosas buenas que podemos encontrar en esta lavadora de la marca Balay, una de las que mas confianza me da de las que hay en el mercado.


Tiene una capacidad de carga  de 5 kg , ideal para parejas o familias que viven solos ya que no es una carga muy grande, en caso de ser mas en el ismo hogar aconsejo una con mayor carga.
Su velocidad en centrifugación es de 1000 rpm y es una lavadora silenciosa, apenas se nota el ruido y no tiene vibraciones.

 



 Las dimensiones de esta lavadora son de : 
 Ancho   60 cm  
 Altura   85 cm  
 Profundidad   60 cm  

 ¿Hay errores en la descripción o en la hoja de datos? Por favor, envíenos una notificación!  

  Datos generales: 
 Giro: 400/800 rpm 
 Volumen del tambor: 42 litros 
 Electrónica de control individuales: selector de programas y temperaturas 
 Funciones en el teclado: inicio, prelavado y antiarrugas ot fl 
 Ciclos de lavado: algodón, sintéticos, delicados, lana y ciclos especiales 
 Programas especiales: Lavado a mano 
 Frío seco: En todos los programas 
 Protección múltiple de agua: Sí 
 Diámetro ocular: 30 cm 
 Los desequilibrios de control: Sí 
 Detección de espuma: Sí 
 Válvula ecológica: Utilización 100% de detergente 
 Clase de eficiencia energética: A + 




Un saludo y gracias por valorarme.
