
Estoy en el proceso de ";llenar"; un piso por primera vez. Y como no, hoy en día no puede falta una lavadora en un hogar. El mercado ofrece mil y una opciones pero nosotros nos decidimos por este modelo por que combina potencia (1200 revoluciones) con bajo consumo. En un inicio nos ibamos a decantar por el modelo de 6 kg pero al final adquirimos el de 7 kg y creo que ha sido una buena decisión. Ya que permite aprovechar al máximo la capacidad de la secadora que tambien es de 7 kg.
Como ventajas destacables comentar:


Puerta de gran diametro (30cm) y su apertura muy amplia (180 grados). Muy útil para no pelearse con la ropa al intentar meterla.
Un lavado ultraràpido apropiado para cuando la ropa no esta muy sucia.


Atractivo diseño en acero con tratamiento antihuellas. Le doy bastante importancia al diseño por que si te toca tener la lavadora en la cocina, como es mi caso, no es lo mismo ver una lavadora blanca tradicional que un modelo en acero.
En general es bastante silenciosa, excepto en el centrifugado si va al máximo de revoluciones.
