
Mi lavadora Balay 3 TE806 lleva unos cuantos años con nosotros y hasta la fecha no he tenido que llamar al técnico, y espero que sigamos unos cuantos años más así.
Esta lavadora es muy sencilla de utilizar:


-Una vez metida la ropa  hay que seleccionar a la temperatura que quieres lavar. Tienes desde 0 a 90ºC. Yo casi siempre la tengo a 30ºC, a menos que sea ropa blanca muy sucia que lo pongo a 50ºC.
-Luego hay que seleccionar el programa que quieres, puedes seleccionar el de algodón, el de ropa sintética o de lana. Yo el que más utilizo es el de algodón.


Y por último hay que poner el jabón, yo llevo muchos años usando jabones en gel porque cuando usaba en polvo algunas veces se quedaban rastros de jabón pero desde que uso en gel no me pasa esto. También puedes añadir en la cubeta suavizante, yo el jabón lo meto directamente en un vasito de plástico junto con la ropa.
Y una vez seleccionado todo hay que dar al botón de marcha y cuando termine se da al mismo botón que también es el de parada.


Resultados:
Desde que uso jabón gel la ropa me queda bastante bien y me sale bastante escurrida.


El único inconveniente que le pongo a esta lavadora es que su capacidad es para 4,5 kg, cantidad que se me queda pequeña para cuando quiero lavar las colchas ya que me entran muy justas y metiéndolas a súper presión.
En definitiva:


Una lavadora que recomiendo para el día a día, pero que me gustaría que tendría un poco más de capacidad.
