
Otra de las lavadoras que pasaron por nuestra vida. También de una marca conocida, porque preferimos gastarnos más dinero en una marca que se haya oído hablar de ella, a una marca totalmente desconocida, que no sabes como va a funcionar o lo que va a durar.

Nuestra elección fué ésta Balay porque nos gustó el detalle de que tuviera una puerta para camfular la lavadora. Nos pareció un detalle muy bonito, más si la vamos a tener en la cocina. Porque mira que queda mal que se vea la lavadora tal cual en una cocina.



Funcionó a la perfección, los años que estuvo con nosotros. Cogía y lavaba las prendas con una delicadeza que parecía que fueran manos humanas, las que lo hacían. Incluso con prendas más delicadas como la lana que puede encoger, nunca tuvimos problemas con ella.

El ruido que hacía era normal, aunque como pasa con todas las lavadoras en el centrifugado se volvía como loca, vibrando sin parar.
