
Esta lavadora, con relación a la anterior que ya he opinado (NEWPOL S 901), ha mejorado en algunos aspectos que a la largan pueden ser mucho más que favorables.
Entre otras cosas es mejor que la ya descrita, por su Clasificación Energetica A (Bajo consumo), aunque la NEWPOL también lo era, ha mejorado en su consumo.


Más concretamente en la electiricidad, por el contrario, consume un poco más de agua que la anterior pero es muy díficil que dos lavadoras consuman lo mismo.
Paso a detallaros un poco más a fondo sus carcterísticas:


 - Con capacidad para 4.5 Kg, que quizás es lo más negativo de la lavadora, ya que con respecto a otras, pierde hasta 1 kg de capacidad, y cuando se quiere aprovechar al máximo la lavadora, se nota bastante que no te caben las mismas cosas.
 - Hasta 7 programas distintos, que al fin y al cabo, la mayoria de lavadoras llevan más de 15 programas, pero si lo que buscas es sencillez a la hora de lavar la ropa, esta lavadora es muy sencilla, pero si quieres aprovechar al máximo la lavadora, y cuidar la ropa delicada, esta lavadora no es muy adecuada precisamente.


 - Consume 53 litros de agua, es decir, bastante, ya que la mayoría de lavadoras, no sobrepasan los 50 litros, y si pagas por el agua, a la larga, te puede resultar un problema ecónomico.
 - Consume 0.85 kw/h, mucho menos que la mayoría de lavadoras, ya que generalmente consumen la mayoría de lavadoras 1kw/h.


 - Con una velocidad de 900 de revoluciones por minuto, que tampoco esta nada mal, ya que generalmente la mayoría de lavadoras van a 850 revoluciones por minuto, o inclusive menos.
 - Y para finalizar las medidas estandar de 85x60x60, que son iguales tanto para lavavajillas como para lavadoras.


Una vez analizado esto, de lo anterior se deduce, que soporta una carga un tanto pequeña, es muy simple en cuanto a programas, consume un poco más de agua que la mayoría, y por el contrario tenemos como una ventaja que consume 0.15 kw/h menos que la mayoría de lavadoras, y total por 420 euros aproximadamente, puedes conseguir mejores lavadoras que esta.
Además todas te ofrecen prácticamente lo mismo, un año de garantia, lo único diferente es la calidad y las prestaciones de cada una de ellas, que varian mucho en cuanto al precio, ya que en este tipo de eléctrodomesticos, tiene mucho que ver el precio y la marca de la lavadora, para su fiabilidad y duración de estas.


Pero no te recomiendo esta lavarora, pienso que debería de ser la última que escojas, porque sus prestaciones no dan para más.
