
Seguimos en busca de una lavadora y hoy le toca el turno a Balay, y para no aburrir pasamos lista con lo que importa:


 lo que importa 
Clase A


6 Kg de capacidad, con un tambor de acero inoxidable (42 litros)
Controles de temperatura y programas integrados en un mismo mando


Accesos rápidos
Sensores de indicación Led con su correspondiente estado


Disponible en blanco


 Experiencia con ella 
Me ha llamado la atención sobre todo el mando de control, ya que gracias a el tenemos acceso a los programas y controles de la temperatura, una rueda para controlarlos a todos -esto me recuerda a cierta peli... sigamos-


También gracias a los led indicadores podemos conocer el estado del programa, muy útil para saber lo que está haciendo, y no tener que intuirlo por el ruido que está haciendo ¿os acordáis?
En fin que salvo por una cosa podría haber sido la elegida, la verdad que se quedó a las puertas ¿intuyen porque?


Buena tarde o buena noche (según se lea)
