



Mi opnion es positiva respecto a este tipo de electrodomestico, pues en mi familia existe una y ha salido excelnete. a continuacion describo los elementos positivos que he encontrado en la Lavadora BALAY 3TS 50100.
 Realiza un excelente lavado de la prendas con una economia demasiado notable del agua, donde se puede escoger entre caliente y fria, posee panel electronico con indicadores digitales, Lo mas importante es que las prendas de color blanco se pueden lavar independiente de las telas de color teniendo un acabado magnifico.
Como es un producto de ultima tecnologia nos ofrece un valor agregado que otros productos similares no ofrecen y es que en el momento de iniciar el lavodo el peso de las prendas se ajusta automaticamente dando mayor agilidad al proceso y por ultimo al terminar el ciclo las prendas quedan en un 70% secas. Por lo anterior aconsejo este electrodomestico a los consumidores CIAO.  

