
Es una lavadora que nos salió bien. No puedo decir que nos fuera de maravilla, porque a los 6 años se nos estropeó y como costaba más dinero el arreglo y el envío a fábrica que comprarse una nueva, elegimos comprarnos una nueva.

La lavadora, mientras nos duró, iba muy bien. Hacía un trabajo eficaz y casi sin ruidos, menos cuándo hacía las revoluciones, como en casa lo llamábamos, que es cuándo el centrifugado. Ahí parecía que se volviera loca, haciendo unos ruidos como si fuera a estallar.



Te dejaba la ropa muy limpita. Incluso una vez que uno de mis sobrinos se cayó en un charco de barro y se puso la camiseta y los pantalones hechos una pena, esta lavadora hizo tan bien su trabajo que no quedó nada de marrón del barro. 

Poniéndole los detergentes buenos, de marca, no quita los colores y los deja impolutos. Incluso parece que la prenda de ropa sea nueva, después del lavado y del secado.
