
Una lavadora familiar tiene que tener múltiples características, una de ellas, imprescindible , la capacidad. Algo que yo tenía claro, era que mi próxima lavadora, debería tener la carga suficiente para adelantar colada, dado que somos bastantes de familia. Me comentaron, de esta. Una lavadora con carga de 7 kilos, donde meto, desde edredones, hasta mantas.
Tiene un botón a la derecha de la ruedecilla de temperatura y tejidos, que indica las revoluciones del centrifugado. 1000 partido por 600. En verano suelo ponerla a 600, en invierno a 1000. Y la ropa me sale casi seca. Palabra. 
Es estática, o sea, que no se balancea con el centrifugado, y la verdad es que es algo ruidosa, pero para las lavadoras de su gana, está muy bien. Claro, ya es según si tienes instalada la lavadora en la cocina, o si la tienes en un cuarto de lavado correspondiente.
Distribuye a la perfección el suavizante. Cosa que no me ocurría con ninguna de las lavadoras anteriores. 
En la ruedecilla, lo que no tiene es lavado corto, pero eso lo arreglo, utilizando los programas de ropa delicada o de lana que vienen en la misma rueda. De todas formas, los lavados cortos ya se sabe que es para ropa no muy sucia.
Algo importante, es ayudar a su mantenimiento, utilizando un producto antical bueno, para alargar la vida útil de la misma. 
Llevo casi un año con ella, y la verdad, para mí ha sido una buena compra.Espero tener lavadora para rato. Saludos
