
Poseo una lavadora Balay de este modelo. La compramos el año pasado y al principio teniamos dudas pues en casa de mi mujer siempre habían tenido Miele. Pero la diferencia de precio entre ambas era muy relevante y con la crisis no está uno como para grandes desembolsos.
La lavadora lava muy bien y deja la ropa bien centrifigada con lo que algunas prendes salen casi secas. Ademas el consumo energético es bajo comparado con otras de la competencia. El tamaño del tambor es el estandar y la apertura de la puerta permite cargarla con facilidad. No hace apenas ruido con lo que muchas veces la dejamos puesta por la noche cuando vamos a acostarnos y desde un punto de vista estético me parece bonita y nos encaja muy bien en la cocina.


Os la recomiendo de veras
