
Esta estupenda lavadora de marca Balay ha demostrado ser una de las mejores opciones a la hora de lavar la ropa de una familia activa, con capacidad de 6 Kg de ropa podrás lavar todo en dos o tres usos. Su tambor es de 53 litros y también centrifuga la ropa al terminar el lavado, su pantalla digital muestra mucha información útil como cuanto tiempo dura el programa y cuanto le falta, recomendación de temperatura y la elegida, limite de la velocidad de centrifugado y a cuanto se eligió. Tiene el clásico botón de inicio y pausa, puede seleccionar la hora a la que desee que empiece a lavar, selección de agua fría en los programas, selector de velocidad desde 1200 a 400 RPM, sus programas de lavado son: sintéticos, delicado, lana, algodón y ciclos especiales como lavado a mano, extra, eco, pre lavado y super rápido, su ventana mide 30 cm de diámetro y tiene una puerta que la protege. Sin duda le ayudara a ahorrar por que utiliza el detergente al 100 por ciento y consume 10 por ciento menos energía que otras lavadoras. Es altamente recomendada.
