
Que he puesto lo del titulo asin porque yo tengo casa en lorca (murcia) pero como mis padres que tienen una choza en el campo por las torrederas que tambien ahi lavadora pero alli no se la marca porque no la he mirado nunca solo era por eso.
Estoy muy despagada desde luego por muchas gentes del ciao de aqui que me hechan nada util todo el rato o que poco util y ni se fijan en mis sentimientos ni en mi como persona que solo son de afan destructivo y ni ayudan ni nada pero es que otros si me han dicho que he de hablar mas de la cosa de la que descrivo que a lo mejor asin me ponen buena nota y eso boy a hacer aqui.


Pasada la introduccion que paso a hablar de la lavadora.
Yo como que no sabia ni tenia idea posible de que lavadora tengo pero la he ido a ver y lo que me ha constado de encontrarla que si por clasificacion energetica que si por marca y luego por precio y por letra y de todo que lio que ha sido encontrarla pero al final lo logre y porque mire bien en la lavadora del nombre.


Lavadora= m. Instrumento de hierro cilíndrico que se usa para limpiar las armas de fuego 
 
f. Máquina eléctrica que se utiliza para lavar la ropa: jabón para la lavadora


Sirve para toda la ropa sea blanca, de color o de otras maneras que sirve para lana, textil, lino, seda, teflon, la licra, cuero, de todo pero has de saber poner en el sitio adecuado la ruedecilla que lleva lo cual no es dificil que te coges el libreto que lleva y que lo miras en unos cuadritos que hay que lo pone asin:
1- Cuadrito para lana. Materiales delicados de lana, etc...
Se usa facil que hasta un niño lo podria usar:
1- Se coge la ropa de un capazo que se haya metido ya claro.
2- Se clasifica en colores o sin colores que podrian desteñir y se arma la de madre y del señor que mi madre una vez toda confusa metio junto a un pantalon amarillo de mi hermano toda mi ropa interior y que se me puso de amarillo todo que iba yo un tiempo siempre de amarillo como un huevo.
3-Se elige un capazo, el colores o sin colores y se abre la puerta de la lavadora, que se mete luego y sin mezclar con la otra que seria un desprosito.
4-La eleccion del detergente que es importante se compra en cualquier lao y como hay en pastillas y liquido o en polvo tienes varios a elegir. Yo pastillas.
5-Se echa la voluntad en suavizante. Pero bale la pena que sale la ropa mas suave y mejor olor.
6-Eleccion de numerito con la ruedecilla ¿como? usas el libreto pero es que a la novena vez que lavas ya sabes donde es la de color y donde la blanca y solo lo consurtas a veces para comprobar.
7-Das a empezar y ya laba solo.
8-Que se saca y ya se tiende o lo que se quiera hacer con la ropa.
9-Cuidado que si vas descalza y mojada y abres la lavadora en marcha (ya cuando ha lavado antes de apagarla que si no es que la tapa no se abre) que te puede dar la corriente!!!!! PELIGROSO. Mucho cuidado.


Y ya esta parece algo complejo por muchos pasos pero no que es de lo mas facil que todas las mujeres lo podemos usar, hasta abuelas!
Que mas decir, es que es blanca, no es hermosa ni no hermosa, es media, es cuadrada, etc... mirad la foto de arriba que esta bien tomada y os haceis la idea.


TRUCO= para quitar el cal que es algo invisible pero que le sale a la lavadora como bacterias o virus de las personas pero que no se pega a las personas no os asusteis.
Se lava echando dos vasos de vinagre asi a la lavadora (que no os de puro que se va el olor luego sin duda). Luego se vuelve a lavar igual con vinagre. Lo de dos veces es fundamental porque es lo que quita el cal.
En fin, que espero que este comentario que os haya sido mas util y que no me digais que si no hablo del producto.
