
Despues de haberos hablado de la nevera, bueno el combi, de mi hermano, ahora vamos por la lavadora, compro una BALAY no esta mal de marca ya en si, pero no se fijo en varios aspectos que tenia que haberse fijado ya que las lavadoras son un electrodomestico indispensable y con las evoluciones que ha tenido y que cada vez se adaptan mas a nuestras necesidades, incluidas las economicas, asique podia haber elegido una mejor, pero bueno no esta mal, para ser un chico de 25 años que no entendia de lavadoras.
CARACTERISTICAS TECNICAS


-Potencia de conexion:  2300 W
-Clase de eficiencia energetica:  A+
-Capacidad: 5.5 kg
-Mando unico selector de programas y temperaturas.
-Indicadores luminosos de estado de programa.
-Dimensiones: 850 mm x 600 mm x 560 mm
-Indicador de avance del programa
-Programas
-Controlador de espuma
USO DE LA LAVADORA


En este caso su uso es muy sencillo, no es programable, pero tampoco le hacia falta eso, su aspecto es basico.
Tiene el boton de encendico a la derecha, despues dos botones mas, uno para la reduccion del centrifugado de 1000 a 600 rpm y otro para el lavado delicado.
Despues veras una serie de lucecitas, que te van indicando en el momento en el que va el lavado, desde que se enciende hasta que se apaga.
Y despues el selector de programa y temperatura, que va en el mismo mando que es una ruedecita. A su alrededro veras las temperaturas y los tipos de lavado.
Tiene 9 programas de lavado los cuales son:
-Resistentes-algodon que es para tejidos resistentes 
-Resistentes-algodon extra que tambien es para tejidos resistentes con tiempo extra, para la ropa mas sucia
-Resistentes-algodon+ prelavado, para tejidos resistentes y con un prelavado a 30 ºC
-Aclarado adicional para laa ropa con centrifugado
-Centrifugado para ropa lavada a mano
-Desaguar el agua de aclarado
-Lana , lavado para lana lavable a mano o a maquina
-Delicado para prendas de ropa delicada pero lavable a maquina
-Sinteticos tejidos de facil cuidado


Cada una con varias temperaturas y alguna como la lana y tejidos delicados con una unica temperatura de 30ºC
OPINION PERSONAL


La lavadora en si esta muy bien, es bastante completa, tiene bastante potencia, pero algo que yo suelo elegir en la lavadora que es importante, es la capacidad y las revoluciones, y bueno mi hermano no miro demasido eso, la lavadora solo tiene  de max 1000 revoluciones por minuto, no es demasiado, pero saca la ropa bastante bien, ademas tiene un patio interior en el piso que esta medio cubierto entonces la puede acabar de secar bien.
Otro detalle es la carga, es muy pequeña, hoy en dia el vive solo y no le hacia falta una gran carga, pero para un futuro se le puede hacer pequeña.
De momento para el le sobra, asique dentro de lo que cabe la eleccion no fue mala, asique le dare de nuevo un aprobado en eleccion, ademas buscaba algo barato y lo encontro en esta lavadora que buena marca.
PRECIO


Para ser Balay, encontro una lavadora bastante barata, le costo 230 euros tambien en EXPERT, sabemos que este precio depende de las revoluciones y la capaciad, por eso le salio bastante economica, pero bueno de momento le es suficiente  le salio bien.
BESOS AMIGOS
