
Esta lavadora lleva  en mi casa desde hace 5 años y funciona perfectamente y todavia no nos ha dado ningun problemas. 
En esta lavadora caben de ropa para lavar por lo menos 6 kilos, por lo que se puede lavar mucha ropa. 
Tambien tiene el cajon para hecha el detergente y suavisante y al lados los mandos. Tiene lavado en agua fria y en agua caliente. Y un lavado especial para la lanas, a parte de tener 13 tipo de lavados. Y si quiere puede elegir lavar a media carga o carga entera que tiene un boton para indicarselo. Y otro boton por si quiere quitarle el centrifugado. 


El precio no es nada cara, mi madre cuando la compro no le costo mas de 300 euros mas o menos. Y lo mas importante de todos es que no hace ningun ruido, es muy silenciosa hasta para centrifugar. No se le oye nada. Y eso que ya tiene su años. 
Yo vivo en casa con mi madre y mi hermana, esta lavadora la compro mi mama hace 5 años y la verdad que estamos muy contenta con ella en casa.
