
Selector electrónico de programas. 
Capacidad máx.: 4'5 kg.
Termostato electrónico independiente.
Funciones en teclado: Puesta en marcha. Flot antiarrugas. Sel centrifugado
Válvula ecológica.
900 revoluciones por minuto
350 euros de oferta en alcampo este mes.
Por el momento (la he comprado hace poco más de un mes) funciona de maravilla y es muy fácil de manejar gracias al selector electrónico de programas. Es, se puede decir, una lavadora para tontos que no entendemos mucho de lavado y que no nos podemos complñicar la vida con demasiadas selecciones y asuntos. 


Por otra parte (y enb este momento es lo mejor) está de oferta en Alcampo por sólo 350 euros. Una oferta que se debe a que esta máquina, según la casa Balay, está ya descatalogada, es decir, no se ha dejado de fabricar. Realmente no es un problema ya que no es una lavadora (a ese precio) para durar toda una vida.
La sencillez la hace recomendable para personas que vivan sólas o en pareja, sin hijos (que no laven dos veces por día) y que dispongan de poco tiempo. 


Tiene también programas económicos de ahorro energético y consume un poco más de agua que la mayoría de máquinas de estas características.
Una gracia de esta lavadora: Las carátulas, como en los móviles, son intercambiables y las hay tanto en diferentes colores como en diferentes idiomas incluyendo euskera y catalán.



Saludos a todos.
