
Acabo de comprar esta lavadora, porque la anterior murió en acto de servicio después de 12 años juntas...pobre. La compré porque el vendedor me dijo que las fabrica bosch, que relacion calidad-precio era la mejor, etc, etc... Pues os digo que tenía razón. Me costó 599 euros, y la verdad, las 1400 revoluciones se notan, la ropa sale tan seca que está casi a punto de plancha, puedes elegir la velocidad de centrifugado, pesa la ropa y echa el agua en función del peso, es facilísima de manejar, y silenciosa como un gato, y con un montón de programas y opciones de lavado. En resumen, una pasada. Si lo se la compro antes. Sinceramente os la recomiendo.
