
Es un aparato realmente necesario, sobre todo en invierno, donde la demanda de ropa limpia y seca es sumamente alta.
Su diseño es interesante aunque poco creativo, silencioso y eficaz. Puede que a la mayoria le llame la atención pero cuando pienso en el balay3tl 951a, me siento mas seguro, porque se que en casa tengo la tranquilidad de que siempre tendre mi ropa limpia y seca en poco tiempo, y con un bajo costo de energia y tiempo. Simplemente la vida en el hogar se hace mas simple, aunque sea monotono su color, su utilidad resalta belleza de su interior y lo profundo de su lavado.
