
3Ts 660X
Esta lavadora tiene un precioso diseño, moderno  de acero inoxidable con una gran puerta  por la que podemos meter hasta 6 kilos de ropa.Su manejo es fácil, en seguida le piíllas el truquillo, pero eso no impide que tengamos que leer las instrucciones.
No es nada ruidosa,al menos es mucho mas silenciosa que mi anterior lavadora, otro modelo Balay de hace 10 años.Sobre todo noto diferencia en el centrifugado de 1200 revoluciones por minuto, con lo que me ahorro la secadora, ya que la ropa sale bastante seca y mucho menos arrugada que antes. Algo que me llamo la atención fue que la ropa de color oscura ya no salía con manchas de detergente, por lo visto esta lavadora tiene un sistema de aclarado especial, que evita con un gran resultado este problema.
Los lavados:
Prelavado,lavado ,aclarado y centrifugado.Hasta aquí todo normal, pero también incluye:
Lavado a media carga,en poco mas de media hora la ropa esta limpia, ésta opción de lavado la utilizo sobretodo con la ropa de la peque, cada vez que pisa el parque no veáis como llega a casa;aunque como digo yo “tu mancha que lava la lavadora”.
Lavado en frió, que puedes utilizar con cualquier programa.
También tiene la opción de lavado a mano, vamos un lavado menos agresivo para toda la ropa delicada.
En cuanto al consumo de agua es de categoría A y el eléctrico también; por lo tanto me ahorro unos céntimos en las facturas.
Por lo visto ,y esto me lo recalco mucho la persona que me la vendió, tiene un sistema de seguridad para evitar fugas de agua.Espero no tener que dar ninguna opinión  al respecto.
Por si a alguien le interesa sus medidas son:
   85 cm de alto
   60 cm de ancho
   59 cm de fondo
Seguro que esta lavadora tiene mas prestaciones,pero yo os he hablado del uso que le doy yo.
Si;es una buena lavadora y estoy contentísima con ella; aunque para mi la lavadora ideal seria la que además de limpia me sacara la ropa planchada ¿ no estáis de acuerdo?
Besos y muchas gracias por vuestra lectura.
Ahh !!el precio sobre unos 770 euros
