
Me compré la lavadora con tal urgencia que no vi ni lo que compraba hasta que no llegó a casa.  El vendedor me la recomendó y le hice caso, pero ni siquiera la había visto.
Me sorprendió su capacidad 8kg. y en el mismo espacio que las de 5kg. Lo necesitaba, somos 6 en casa. Y se nota, vamos que si se nota. 
Aunque la llenes a tope la ropa sigue saliendo casi seca, cosa que agradece la secadora. 
Hay una cosa que me gusta mucho y es un programa que tiene para lavar en 15 min. que además deja la ropa muy bien.
 Es muy fácil de programar. Ella sola elige todo si no quieres elegirlo  tú. Recomendada para maridos poco hacendosos. Lava bastante rápido. En una hora y na acaban prácticamente todos los programas. 
La suciedad la quita bastante bien.
 Lo mejor de todo es el precio. Es muy económica.
