
Al igual que con el lavavajillas tenia claro que el otro electrodomestico que toca el agua, o sea la lavadora tenía que ser de confianza y aguantar la cal del agua que tiene Valencia. Al tratarse de un aparato perteneciente al grupo Bosch-Siemens comparte la misma tecnología que estos aparatos pero a un precio más reducido, ya que Balay es una marca española de toda la vida que fue adquirida por este grupo. Está claro que Miele tiene unas lavadoras fenomenales pero el precio era demasiado elevado para mi y además con las funciones que hace este electrodomestico ya me apaño. Es muy facil de usar, ya que tiene una rosca central en la que estan todos los programas y una pequeña pantalla en la que aparece el tiempo de lavado, lo que considero muy util. Por lo demás tiene hasta un maximo de 1100 revoluciones y saca la ropa muy seca, incluso tiene una funcion de menos plancha. En resumen, buen aparato a buen precio 500 euros. Espero te sea de ayuda.
