
Bueno, hoy voy a seguir opiniando sobre cosas que tengo en mi casa... En esta ocasión os hablaré de mi lavadora.
El mótivo por el que elegí esta es muy sencillo: era la que estaba de oferta en Media Markt. El precio no lo recuerdo muy bien, pero no llego a los 300€, creo que fueron 279€ aproximadamente. 


ASPECTOS TÉCNICOS (información de la web de Balay)
Eficiencia energética: consumo 10 % menor que clase A (0,17 kWh/kg)
 Clase de eficacia de lavado: A
 Clase de eficacia de centrifugado: C
 Volumen del tambor: 53 litros
 Funciones en el teclado: 
- Inicio/pausa 
- flot antiarrugas 
- reducción de centrifugado de 1000 a 600 r.p.m. 
- indicadores luminosos de fase de programa
 Programas especiales: lavado a mano y lavado en frío en todos los programas
 Control de desequilibrios
 Reconocimiento de espuma
 Apertura de puerta de 180º
Entrada bitérmica. Termoeficiente 30% (consumo A-30%)7



¿Qué os puedo decir sobre ella? Su función la hace francamente bien. La ropa queda muy limpita y bastante seca, asi que su centrifugado es eficaz. Tiene diversos programas, como la mayoría de las lavadoras: lana, algodón, sintéticos, solo centrifugar y demás...


Las temperaturas de lavado, van desde los 40º hasta los 90º y también tiene el agua fria como no podía ser de otra manera. 
Tiene una capacidad de 6kg. A lo mejor a familias se le puede quedar un poco corta esa carga, pero para mi caso, me va fenomenal. Mi tía, tiene la misma, solo que de 7kg, y la diferencia tampoco es que se muy grande, apenas se nota. 


La única pega que le veo, es lo que tarda en hacer un lavado... si lo pongo en algodon, ronda las dos horas y media tranquilamente. Así que tomé la decisión de lavar siempre (bueno menos algunas cosas de lana o tal) en sintético... en este programa en una hora y media larga termina. Y quieras que no, es un ahorro en agua y en luz. 
Sus medidas son: 85 x 60 x 59 cm.  (alto x ancho x fondo).


Bueno, os haré un resumen de lo que os he explicado:
VENTAJAS
-La marca da confianza. Balay es buena marca y es casi de toda la vida.
-Lavado. El resultado es muy bueno, deja la ropa totalmente limpia y centrifugada (1000rp).
-Ruido. No hace excesivo ruido, por lo que si tienes que ponerla de noche, tus vecinos no vendrán a quejarse.
-6kg de carga. Para mi perfecta... Este modelo tiene mas versiones con mayor capacidad.
-Fácil uso. Es muy intuitiva y fácil de manejar.
-Precio. Menos de 300€.


DESVENTAJA
-La única que le encuentro tras usarla durante más de un año ( y que dure muchos más), es el tiempo que tarda.
CONCLUSIÓN


Si estais buscando una buena lavadora, que no sea de un tamaño muy grande y que esté bien de precio, esta es la vuestra, de verdad, os gustará mucho. 
Gracias.
PD: si teneis alguna duda, decírmelo.
