
Lleva poco en casa, unos meses, el precio  350 euros en el Erosky de Ribadeo.
La anterior terminó su vida laboral malamente y a ésta tengo prohibido acercarme, pero no preguntar sobre ella ni opinar, espero.


La carga es hasta para 7 kilos de ropa y la que se pone para lavar ha de tener las cremalleras cerradas y vaciados todos los bolsillos.
Blanca, carga frontal e indicadores luminosos de estado de programa (parpadea cuando termina), tiene un mando único selector de programas y temperaturas. No es muy ruidosa en el centrifugado, pero oir se oye.


Clase de eficiencia energética es A+.
El consumo de energia en estado desconectado es de 0,10 W y en estado no desconectado 1,37 W, considero que gasta poquito.
Se puede solicitar su reparación on line desde balay.es 
Tienen un servicio de emergencias de asistencia en menos de dos horas pero con astericos marcan consultar disponibilidad (al parecer solo funciona en capitales de provincia)
Garantizan los materiales y mano de obra de sus reparaciones por 2 años.
Tiene la garantia de Balay de reparar sin cargo a nuestra parte durante los dos años siguientes a la compra, cualquier averia o defecto del aparato, siempre que sea debido a un fallo de fabricación o a un componente defectuoso, la garantía es ampliable a cinco años llamando al 902 145 150. La garantia no incluye ni tubos ni gomas y unos puntos suspensivos me hacen temer que alguna cosilla más, con lo que la garantia me parece un pelin dudosa.


La lavadora viene con distintos manuales e instrucciones de uso, entre ellos información sobre la nueva directiva comunitaria relativas a la lavadora.
Lava bien, deja la ropa bien escurrida y tiene distintas prestaciones (como todas las lavadoras): Lavado rápido, prelavado, aclarado extra...


Buena lavadora y mis padres dicen que durará veinte años si me mantengo alejado.
