
Bueno, esta opi se la tengo que dedicar especialemente a mi noviete,.
El otro día, me llamo preocupado porque para una vez que se arranca a poner la lavadora, va y casi le explota en la cara, el pobre se encontro con la tremenda necesidad de conseguir una labadora, barata y facil de usas, ya que mi novio tiene arte en otros campos, pero lo que es en lavadoras ... asi que nos direigimos a la tiene de electrodomésticos en busca de una nueva lavadora.
Al final y después de mucha indecisión, se decanto por la Balay 3TS-745 A.  
El tipo de carga en esta lavadora es frontal, con lo que se aprovecha el espacio en su totalidad.  Tien una capacidad de carga de 6 kg que para un solterillos es más que suficiente por muy guarrete que sea, 6 kg es una burrada.
Su potencia centrifugado es de 900 rpm aunque se puede regular desde 600 a 900 rpm.
Dispone de una rueda donde seleccionas las revoluciones y otra para el programa de lavado (sintético, delicado, algodón, etc). Además dispone de un botón para seleccionar el lavado rápido.
Así mismo 3 indicadores luminosos avisan si está en espera, en funcionamiento o ha finalizado el programa, con lo cual se puede decir que te lo dan todo echo y tu con darle a un botón tienes bastante, sencillisimo.


Sus dimensiones son 85 x 60 x 59 cm
Lo mejor el precio, unos 450 euros aunque supongo, que dependera del sitio donde la adquieras, a nosotros nos parecio bastante asequible, por una lavadora de esas dimensiones, de bajo consumo, muy sencilla de manejar y con 6 kg de capacidad de carga, realmente se merece que cueste eso.


Os dire que la labadora le va genial, y que la ponen mucho más que antes, aunque también la antigua era como un avión a punto de despegar.
Un besillo



-Ventajas: Su bajo consumo, fácil manejo y alta capacidad de carga.
