
LA LAVADORA


Balay te proporciona con esta Balay 3TS 72125 X una lavadora que reúne gran capcaidad , buen uso y por encima de todo la calidad de esta marca tiene en sus electrodomésticos.
 FUNCIONES


Puede con hasta 7 kilos de carga en el tambor , y consume muchos menos recursos que otars . Por una parte es de eficinecia energética a++ , y por otro tiene un modo ecológico que recude el consumo electrico hasta un 50 por ciento.
Aparte tiene programas tan interesantes como uno que te hace la colada en modo rápido , para que la tengas lista en apenas 15 minutos ,pòr si vas con prisa.


 PRECIO
Su precio actaul ronda los 420 euros en casi todas partes , que es un pelín caro para su capacidad pero tienes lavadora para rato.
