
Esta lavadora de carga superior (de carga vertical) al igual que muchas de carga superior no dan muchos problemas e inconvenientes a pesar de tener un motor relativamente pequeño que a simple vista uno puede decir (hay que ver que esto se tiene que quemar rápida-mente jaja), pues no, son bastantes resistentes y yo las recomiendo y mucho!
La clase energética es de clase A sin conllevar ningún sufijo como + o ++ que  ahorran mas energía que las demás! ";Supuesta mente"; (ahora os daré un detalle de porque).


-Supuesta mente: este supuesta mente se lo tengo que otorgar que si, ahorra mas energía, pero a costa de que?... A costa de reducir su velocidad a 800 vueltas por minuto, que no es malo, pero no tiene los mismos resultados si antes has tenido una de 1000 vueltas por minutos o mas! (aveces merece la pena pagar 30 céntimos mas de electricidad!
La capacidad de carga como no, es de 5 kilos y aquí he de decir que no doy recomendación alguna de no sobrecargarla, porque ese motor que dije antes es algo pequeño aguanta mas de 5 kilos (yo no echaría mas de 6 kilos de ropa si queréis que os dure mas ese pequeño motor).
  
El consumo de agua se a visto implementado a 48 litros, ya que antes era un efectivo completo de 45 litros! (recomiendo hacer lavados completos y no a media carga ya que el gasto de agua es indistinto).


La cuba no es de mala calidad pero es de plástico!
No es panelable.

 

No tiene ningún sistema de medir el tiempo de inicio ni el tiempo de finalizado ya que no contiene de un display para ello!.


Y el color especifico para ella es blanco y no conozco otros colores como acero inoxidable!
Gracias y esta es mi opinión, espero os haya ayudado! =)
