
Hola amigos de ciao, os voy a presentar esta lavadora balay de 7 kilos de carga con una eficiencia enegética de clase A ++ que como ya sabreis nos produce un gasto mucho menor que otras clases de energía,lo que nos viene genial sabiendo lo cara que esta la luz hoy en dia.
Su diseño es en blanco con display multifuncuón,es una lavadora super rápida con al menos hasta un 65%  menos de tiempo y mucho mas ecológica ya que gasta un 50% menos de energía.


Nos ofrece una puerta de seguridad para niños,algo estupendo para la tranquilidad de los padres,protección multiple de agua,selección de centrifugado de 1200 a 400 con exclusión de centrifugado,programas especiales super rápido de 15 minutos,esto esta muy bien para las ropas que en realidad no estan sucias y alomejor lo que queremos es quitarles el olor a humo del tabaco,etc.
Tiene unas funciones de teclado de inicio,pausa y aclarado extra y tiene una intalación bajo encimera en muebles de altura de 82 centímetros o mas.


Potencia sonora fase centrifugado/lavado de 76/59 db y un consumo de agua y enegía anual de 10560 litros y 197 kwh.
Tiene un precio de 375 euros,la verdad es que creo que de esta misma marca podemos encontrar lavadoras tambien muy buenas con un precio algo mas bajo,aun asi no esta mal.


Un saludo y gracias por vuestra lectura y valoraciones.
