
introducción 


Mientras mi hermano cargaba las dos opis que podéis ver , yo estaba en el pueblo con mi suegro ayudandole a coger leña y limpiar toda la parcela de hojas y claro llego la hora de comer y comimos en casa de los tíos de mi mujer que nos dejaron las llaves de su casa para que se la fuéramos dejando calentita por que iban a ir por la noche , Asi que después de abrir las ventas y poner la calefacción pusimos la mesa para comer y cuando estaba buscando los vasos abriendo puertas me encuentro la lavadora y al lado el lavavajillas los dos de la marca balay ,Asi que aproveche para apuntar alguna de las características que se ven a simple vista y luego me comento mi tía política que tal lavadora era.


 la lavadora 
La lavadora que os voy a describir es de color blanco con el tambor de plástico para poder ver la ropa, con una capacidad para meter en ella unos siete kilos ,en la parte superior encontramos la marca balay en color negro , justo en donde esta la marca se encuentra el cajetín donde uno tiene que meter el jabón o el suavizan, dependiendo de lo que haya metido dentro , ademas uno dentro del tambor puede meter también unas especie de pastillas , que tenia mi política allí en un lado de la lavadora.


Junto al cajetín del jabón se encuentra una rueda con números y nombres que os comento a continuación , los números son las temperaturas a los que puedes poner y la letras son diferentes materiales o diferntes texturas de la ropa , como por ejemplo, si es sintético, si son delicados, si es lana , si es resistente, si es algodón, ademas te marca si lavas en frío, para ello mueves la rueda que desde un principio se encuentran en el stop antes de incoar.
Para iniciar tienes el botón de power u on que es el que da paso al funcionamiento de la lavadora y hay otros dos botones que se me olvido apuntar que eran , mi tía política me dice que ha puesto la lavadora en el cajón con la puerta debido a que la lavadora hace ruido , sobre todo en unos momentos donde suele ir mas rápido y da la sensación de que vibra de esa manera tapa un poco eso, me informa y yo os informo que el tambor es para que no haya fugas de agua, que es importante cerrar bien que a veces no se cierra bien y sale el agua.


Como bien sabéis las lavadoras suelen tener una altura y anchura casi casi parecidas y suelen dejar un hueco para ellas en las cocinas , la conexión de esta no es difícil lo peor es manejarla ya que pesa bastante.


 opinión personal 
Como todas las lavadoras, esta marca cumple con su función bastante bien , lo malo de estas lavadoras es que tienen una vida y que si se llenan de cal se suelen estropear y suele salir el agua , es lo único de lo que tener cuidado, mientras no pase eso la lavadora es estupenda, Asi que aquí dejo mi opinión, muchas gracias por leerme y un saludo para todos, os sigo leyendo
