
Lavadora de la marca Balay, empezare diciendo de que su consumo estimado al año es de 9000 litros (depende de cada una/o y de las cargas que se le hagan al día), la lavadora hace bastante poco ruido la verdad, pero igualmente se escucha hacer su lavado (algunas lavadoras de Balay no se escuchan casi nada y lo único que se escucha es como un motor de batería y el sonido de una pequeña turbina de avión).
El consumo de electricidad estimado al año es de 205 kilovatios al año y se categoríza como eficiencia energética A sin ningún plus o + en su categoría!
He de decir de que esta lavadora de Balay esta diseñada para que se ponga debajo de un mueble o encimera ya que no suelen tener la bandeja de arriba y su diseño es de panel y esta diseñada para lo antes dicho (se puede poner encima de un mueble pero queda horrible).
Esta lavadora no tiene función de secado, sus revoluciones por minuto son de 1000, su capacidad de carga es de 6 kilos y tiene también un inicio diferido o programable!!
La verdad que es bastante sencilla y esta echa para ponerla en encimera al igual que un horno!


Un saludo a todos! =)
