
Es una lavadora eficiente de clase energética A + que va muy bien para el hogar. Es muy cómo de usar y muy sencilla. La tenemos en casa en la cocina, debajo de la encimera y no hace ni ruido, no nos enteramos de nada cuando está en funcionamiento.  Tiene una opción de lavado frío pero ojo no tiene sensor de carga, es decir, si meten mas de su capacidad 7 Kg no lo detectará y podría llegar a dañarse o incluso romperse así que ojo con la cantidad que echan a lavar. Es muy manejable y tiene una buena variedad de opciones. En resumen, va muy bien para cualquier tipo de hogar y familia. Ningún problema hasta ahora. Espero que haya servido de ayuda, aquí les dejo una foto de la lavadora en cuestión.
