
Es una compra reciente, la anterior falleció en pleno ejercicio de sus funciones y busqué un relevo rápidamente, cualquier otro electrodoméstico puede esperar, incluso una cocina si cuentas con microondas, pero la lavadora es un artículo de primera necesidad.
Características:
No es el “último relincho” de la casa, de hecho ahora van por el número 885 de la serie, tengo que admitir que se me escapa cuantas y qué innovaciones se pueden añadir a una lavadora en dos años para explicar las ventajas de los nuevos modelos.
Este que nos ocupa cuenta con las características imprescindibles para los usos actuales:
•	Eficiencia energética: (consumo reducido de energía y agua), 
•	Fácil manejo: el mando único permite seleccionar programas y temperaturas con un leve giro a derecha o izquierda, una vez elegido el programa con el mando no hay mas que pulsar la ventana de encendido que está resaltada en gris a la derecha del panel (ver foto de detalle).
Ofrece 6 variantes de lavado según tipo de prendas: sintéticos, resistentes, delicado, lana, 30º mix y 30º superrápido y a temperaturas que van del frío a los 90º, la mayor oferta se reserva para el lavado de prendas resistentes y sintéticas.
•	Capacidad: 8 kg, la máxima, pero no es necesario alcanzarlo para conseguir el rendimiento óptimo ya que la lavadora ajusta automáticamente su consumo de agua a las necesidades de cada carga según señala el fabricante y me aclara el vendedor.
•	Apertura de puerta de 180º: dato muy importante a mi modo de ver, ¿nunca os disteis un golpe en el codo contra el cierre metálico de la puerta al intentar deshacer un enredo de ropa?, yo recuerdo perfectamente que el brazo se me quedaba tonto un buen rato.
•	Cuenta también con cuatro pulsadores independientes identificados con iconos para intensivo, prelavado, menos plancha y extra agua que permiten a cada usuario adaptar los lavados a sus preferencias y usos (ver foto de detalle).
•	Y tiene la cubeta para el detergente y suavizante, aunque yo prefiero utilizar detergente líquido.
Mis comentarios después de usarla estos tres meses:
•	Como tiene bastante capacidad basta ponerla una o dos veces por semana (familias integradas por dos personas). Pero admitiría perfectamente varias utilizaciones diarias ya que el tiempo de lavado es apenas de 1 hora. En este punto debo aclarar que yo utilizo habitualmente el programa sintético en frio, con menos frecuencia paso al de resistentes a 30º y ahí me quedo. Las prendas finas o delicadas las lavo a mano pero tal vez me anime a utilizar el programa especial de esta lavadora –identificado con una mano en una cubeta- y que entiendo indica que es tan delicado con las prendas como el lavado manual.
•	No hace ruido, apenas un zumbido más intenso cuando arranca los centrifugados tras los cambios de agua y al final. Y no traquetea ni se desplaza (si queda bien equilibrada claro), apenas tiene una ligerísima vibración también al comenzar los centrifugados.
•	Respecto de los centrifugados decir que puedes escoger entre 4 velocidades que van de las 400 a las 1000 revoluciones, yo detesto que la ropa salga tiesa por eso siempre la cambio a 600, para ello pulso sobre la palabra centrifugado hasta ver que se enciende el indicador que me interesa. En la foto veréis que dispone de una pantalla independiente de color gris con los pulsadores relativos al centrifugado.
•	Cuenta con alarma acústica de finalización y también lumínica, terminado el lavado basta con girar el mando hasta la posición inicial y abrir la puerta.


Precio: yo tengo una máxima a la hora de comprar electrodomésticos de “primera necesidad” entre los que incluyo las lavadoras. La máxima es: BBB+, es decir, bueno, bonito y barato (el + alude a “financiación sin interés y a mayor plazo posible”) y como esa premisa está impresa a sangre y fuego en mi subconsciente (circunstancias al margen) no hay posibilidad de que acepte algo que no reúna esta trinidad. Y este modelo la cumple, añadiré que la compré en enero en pleno período de rebajas (327,20€, marcaba 386,10€) y con el añadido de una garantía extra que pagué aparte (49€).
