
Es una lavdora como otra cualquiera que ha ido copiando los mejores sistemas de lavado de otras lavadoras y que, por tanto, está más evolucionada que otras lavadoras. A la hora de las facturas, no es una lavadoras que gaste excesivamente y el ruido que produce no se puede considerar exagerado. La capacidad de carga es bastante elevada, lo cual hace que no solo lavado podemos lavar una gran cantidad de prendas. No estoy descontento con ella y es de recomendación general. Por lo que respecta a su tamaño externo, es de medidad que entran en cualquier lavadero y pasa por las puertas sin gran dificultad, lo cual es de importancia vital a la hora de hacer mudanzas.
