
Esta es mi nueva lavadora, dado que la anterior era muy vieja, demasiado vieja, tenía mas de quince años; y claro daba sus problemillas.
Esta lavadora, la compre en una tienda de saldos, de esas que venden electrodomesticos a precios rebajados, a causa de daños esteticos, aunque en la mi lavadora, no le encuentro ninguna tara estetica, y funciona de maravilla.


Tiene multitud de cosas buenas, como por ejemplo que tiene clase energetica A, con lo cual estamos ahorrando luz y agua; y que tiene a la hora de ponerla en marcha un boton para reducir las revoluciones del centrifugado, de 1000rpm a 600rpm; con lo cual al reducir las revoluciones pues estamos ahorrando también luz.
Dependiendo del tipo de lavado que hagamos, ya sea sintetico, delicado, lana, etc...; el tiempo varia de 44min, que es lo minimo ha 110min. que es lo maximo; y la capacidad de carga es de 5kg, como maximo, que también varia dependiendo del tipo de lavado que usemos.


En cuento nos la trajimos, y la pusimos en marcha, hacia mucho ruido y vibraba demasiado; con lo cual nos fuimos a decirselo a los de la tienda, ellas erre que erre que eso era normal; y al final normal no era; virnieron y se dieron cuenta de que las patas no estaban bien alineadas; las alinearon, y todo perfecto, en el siguiente lavado desaparecieron esos ruidos y vibraciones que para mi desde el principio eran demasiado fuertes. En definitiva que es una lavadora genial, salvando el problema que tuve con los de la tienda que nos dejaron las patas deniveladas, por el resto perfecto, todo perfecto.
Bueno esto es todo.
Gracias por leerme.
