
Hola otra vez, para tener variedad en mis opiniones, os escribo esta vez sobre mi lavadora.
La compré hace un año y medio, y como no tenía mucha idea del tema me dejé asesorar por los dependientes de la tienda y entre las que me aconsejaron me pareció la mejor opción esta:
Balay 3TS-745 A



@Características:

-Tipo de carga: Frontal (esto depende de gustos, pero a mi me parece mejor opción, ya que cuando tienes poco espacio puedes aprovechar la parte superior de la lavadora para colocar cosas o incluso para superponer una secadora)


-Clasificación energética: tipo A (por tanto tiene la categoría de mayor eficiencia energética con un consumo aprox de 1 Kwh/ciclo)
-Capacidad de carga: 6 Kg ( esta fue una de las opciones por las que me decidí por ella, ya que tiene 1 Kg más de lo habitual, lo que es muy cómodo para lavar  por ejemplo mantas)


-Potencia Centrifugado: 900 rpm (se puede regular desde 600 a 900 rpm como máximo)
@Dimensiones:



-Sus dimensiones son 85 x 60 x 59 cm

@Funcionamiento:


Su manejo es sencillo. Dispone de una rueda donde seleccionas las revoluciones y otra para el programa de lavado (sintético, delicado, algodón, etc). Además dispone de un botón para seleccionar el lavado rápido.
Así mismo 3 indicadores luminosos avisan si está en espera, en funcionamiento o ha finalizado el programa.
@Precio: 


Creo recordar que fue aproximadamente de 400 €, pero supongo que en la actualidad habrá variado.

@Ventajas y Desventajas:



	-Ventajas: Su bajo consumo, fácil manejo y alta capacidad de carga. 
-Desventajas: En el programa rápido la eficiencia de centrifugado no parece muy buena (aunque lo soluciono escogiendo la opción de hacer un centrifugado extra)



Un saludo a todos y espero que os sirva de ayuda.
