
Hola a tod@s debido a que tengo que poner la lavadora casi a diario, os voy a comentar alguans cosas sobre ella, aunque esté descatalogada.
Balay es una de las marcas que siempre me ha gustada en caunto a electrodomésticos, puesto que mirando las especificaciones del producto y además de mirar el precio, te ofrece una de las mejoras calidad precio del mercado en cuanto a electrodomesticos, eso es lo que creo por mi experiencia, aunque todo es discutible.


Características:
Selector de programas de lavado, algodón, delicado,sintéticos, lana y ciclos especiales.
Lavado en frío
Cuatro luces de indicativo del estado del lavado. 
El consumo se adapta al volumen de ropa.
Protección de agua
Válvula ecológica.


Dimensiones:
Alto (cm): 85 
Ancho (cm): 60 
Fondo con separación de la pared (cm): 59 


Precio: 590 euros.
Mi Opinión:


Os voy a dar mi humilde opinión sobre este tipo de lavadora. Lo que más me gusta de este modelo y en general de Balay es el poco ruido que hace la lavadora, no se la oye casi y de las pocas vibraciones que tiene en los centrifugados. Como he comentado  antes tiene muchas opciones de lavado y lo que mñás que atrayó de lavadora cuando la compré fue los bajos consumos de agua y de electricidad que tiene, eso lo miro muy bien. Tiene gran capacidad de tambor unos 8 o 9 kilos de ropa.
En líneas generales es una buena lavadora aunque ya está descataloga, la hermana mayor es la 3TS650C. 


Espero que os sea muy util.
Luis.Saludos.
