
Pues yo he comprado esta lavadora como muchos por sus prestaciones. El anuncio esta bien Claro..... 1200 rpm y 7 kilos.
Cuando la instalas en tu casa ves lo bonito del formato las luceitas y empiezas con el manual para ver de sacar el mayor partido a tu compra.
Pues sorpresa, sorpresa las 1200 rpm solo las podras poner en UN  solo programa y ademas como es electronico no podras cambiar en otros programas, por lo cual y sin entrar en mas detalles pienso que se trata de una publicidad engañosa, en la que deberiar anunciar.. Lavadora automatica preprogramada y de 800 rpm a escepcion de resistentes de algondon donde solo podra poner las 1200. Los anuncios estan alreves y parece que tu puedes poner las revoluciones que quieras cuando quieras o como en otras lavadoras , pero en esta no es así. Y solo podras bajar de 800 rpm que viene definida en los programas de lavado, pero nunca subir. Y solo puedes poner las 1000  0 1200 en el programa de algodones resistentes.
centrifugado de 1.200 a 600 r.p.m.
(solo en Resistentes de algodon) en los demas maximo 800.
AQUI ES DONDE NO DICEN TODA LA VERDAD. HE INDUCEN A PENSAR QUE SIEMPRE DISPONES DE LAS 1200 CUANDO NO ES CIERTO


Como ya he puesto solo podras poner esta lavadora a 1200 si pones solo y repito solo el programa de resistentes de algadon en los demas no alcanza esta velocidad y no deja  ponerla y lo máximo sera 800.......... Y las 1200 solo de anuncio y propaganda . 
Yo he tratado de saber mas de este tema, y en Balay solo te dicen que esto es asi y punto. Se les comenta que asi mienten y engañan pero parece que les da igual, Siempre tuve lavadoras de esta casa y esta ya es la 3ª y supuse que seria la mejor........En fin me engañaron Yo la compre por las 1200 para que ropa saldria lo mas seca posible para que a su vez tendiendola seria mas rapido ,ahora veo que no solo  no mejore sino que empeore pues la que tenia antes tenia en todos los programas 900 rpm esta solo se puede poner a 800 



 Esto es lo que dice la casa
1200 r.p.m - Acero con tratamiento antihuellas 
 Capacidad: 7 kg. 
Volumen tambor: 55 litros.
Frontal acero con tratamiento antihuellas.
Display digital con indicación de: duración y tiempo restante de programa, temperatura máxima permitida y seleccionada, velocidad máxima de centrifugado permitida y seleccionada y programación de inicio diferido.
Funciones en el teclado: inicio, extra-aclarado, preselección de inicio diferido hasta 24 horas, selección de temperatura con opción frío en todos los programas, selección de velocidad de centrifugado de 1.200 a 600 r.p.m.
Indicadores luminosos de fase de programa.



centrifugado de 1.200 a 600 r.p.m.
(solo en Resistentes de algodon) en los demas maximo 800.
AQUI ES DONDE NO DICEN TODA LA VERDAD. HE INDUCEN A PENSAR QUE SIEMPRE DISPONES DE LAS 1200 CUANDO NO ES CIERTO   


  Esto lo podras leer en el libro de instrucciones de la propia 
casa.
Frontal acero con tratamiento antihuellas. asi es ,esta bien, ya que le sacamos punta y lo sometemos a test te dire que el aro que recubre la puerta es de plastico y se puede rayar con facilidad. La mia llego rayada, en esa parte ,que es la mas saliente de la lavadora.


OPINION PERSONAL
Mientras no mejoren la programación(electronica) o la liberen para que el usuario pueda utilizar el centrifugado como le plazca, no te recomiendo que la compres.
Es posible y me imagino que esto se hara y asi parecera una mejora sustancial diran despues que 1400rpm le cambiran los digitos y lavadora nueva :)
    
Quizas solo pusieron las 1200 para un solo programa, pues si la utilizamos mucho estas revoluciones la lavadora no aguantara la garantia..? a saber..?
