
INTRODUCCIÓN
No he tenido la oportunidad de poder usar otras lavadoras así que no puedo comparar que ninguna otra, es la primera que he tenido y que he usado, porque la que usaba mi madre no tenía ni idea ni que marca era ni como se usaba. Algunas veces me decía: ";voy a tender a la azotea un momento, dejo la lavadora puesta";, si no me dice nada me habría quedado igual ¿qué piensa que podía hacer? Si empieza a perder agua o cualquier otra cosa en esos tiempos no habría sabido cómo actuar.


Así que mi opinión sobre esta lavadora puede servir como opinión de todas las lavadoras en general porque no conozco ninguna otra, os diré cómo me ha resultado ésta y las experiencias que he tenido con ella.
LA MARCA


Balay es una de las marcas más importantes del mercado, es una marca española y eso hay que premiarlo. Comenzó en Zaragoza y ahora se comercializa en toda la península ibérica, incluyendo Portugal. Trabajan sólo con electrodomésticos y los comentarios que escucho son siempre a favor de esta marca.
Su eslogan es ";por un mundo más cómodo";, y tiene varios anuncios publicitarios bastante originales que hacen que todos conozcamos la marca. Tienen plan renove y asistencia técnica.


CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS
Marca: Balay
Inicio Diferido: No
Tipo de Carga: Frontal
Capacidad de carga: 5, 6 kg
Longitud (Centímetros): 59 cm
Panelable: No
Alto: 85 cm
Eficiencia de Centrifugado: D
Revoluciones por Minuto: 750 rpm
Material de la Cuba: Plástico
Integrado: No
Tipo de Lavado: Automático
Ancho: 60 cm
Función Secado: No
Construcción: Independiente
Consumo de agua: 49, 55 l


¿CÓMO ES EL DISEÑO?
La mia no es blanca, es gris. Decidimos que todos los elecrtodmésticos sean de ese color, es algo más caro pero queda mucho más bonita la cocina, también no tienen el inconveniente de amrillear con el paso de los años, y los golpes o ralladuras se notan menos. Pero eso sí, las huellas quedan más marcadas y necesitan más limpieza.


El diseño es moderno dentro lo que puede llegar a ser una lavadora. No es muy fácil hacer un diseño innovador de una caja con un círculo en medio. Esta lavadora es atractiva con respecto a otras.
¿CÓMO SE PONE LA LAVADORA?


Lo básico es meter la ropa, echar el detergente, girar la rueda de enmedio en la posición de la tempertura y el tipo de lavado que queramos usar y despues pulsar el botón. Cuando termine sacar la ropa y tenderla.
El párrafo anterior igual sobraba pero seguro que hay gente que no ha puesto una lavadora en su vida y le puede venir bien saber por ejemplo los pasos a seguir. Importante lo de meter la ropa antes de poner la lavadora, si se mete después de acabar el centrifugado cabe la posibilidad de que no se lave. Es un punto importante el de meter la ropa en el tambor.


Perdonen que me pierdo ya en mis estupideces, me he puesto este apartado de cómo poner una lavadora y lo he contestado, despues me he dado cuenta de que era una pregunta un poco chorra.
No tiene función de secado así que o se tiende o se mete en la secadora. De todas formas con el centrifugado sale bastante poco mojada y un día tendida la ropa es suficiente para que se seque totalmente.


LA CARGA
La carga es frontal y caben 5,6 kg. Para hacernos una idea podemso decir que caben dos juegos de sábanas de camas de matrimonio de 1,50 m, es decir, la sábana de abajo, la de tapar y la funda de almohada (lo siento pero no me sé los nombres técnicos), por partida doble. Si metemos más lo que nos ocurrirá es que no tendrá la fuerza suficiente para dar las vueltas y no se lavará bien, además saldrá la ropa mojada porque no ha podido centrifugar a la velocidad necesaria.


DIMENSIONES DE LA LAVADORA
60 cm de ancho, 85 cm de alto y 59 cm de fondo. Son las dimensiones que tienen la grna mayoría de lavadoras y por tanto la adecuada para que no tengamos problemas para sustituir a otra lavadora en el mismo hueco de una cocina diseñada.


¿SE HA ESTROPEADO ALGUNA VEZ?
En 5 años que llevo con la lavadora Balay se me ha estropeado una única vez pero pude arreglarlo yo mismo, os explico lo que me ocurrió, algo que suele pasar en la mayoría de las lavadoras, es muy común, pero para mi fue la primera vez.


En uno de los lavados noté que se formaba un charquito bajo la lavadora, fui observando en cada lavado y siempre volvía a aparecer el charco. Puse un papel para saber de dónde exactamente goteaba la lavadora y me di cuenta que era justo por la puerta, busqué por la goma y encontré que había una parte picada.
Fui a una tienda de recampios de electrodomésticos y compré la goma diciendo el modelo de mi lavadora. No fue nada difícil quitar la antigua pero poner la nueva fue una auténtica odisea. Lo difícil es poner el muelle que rodea todo el círculo, tienes que estirar y estirar hasta juntar los dos extremos, tuve que echar algo de jabón y necesité la ayuda de otra persona pero al final conseguimos unir los extremos y la verdad que quedé orgulloso de no tener que que llamar al técnico.


¿CÓMO HACER PARA QUE COJA EL SUAVIZANTE?
Una de los aspectos que parece presentar algunas diferencias entre el personal que usa la lavadora es saber en qué momento o cómo hay que usar el suavizante para que la ropa lo tome.


Al principio intentábamos echar el suavizante en la bandeja superior en el lugar donde te indica el fabricante, pero había que echarlo en el momento adecuado para que la lavadora lo coja cuando la ropa lo necesita. El caso es que nunca salía la ropa con el olor al suavizante, aunque se echara al principio o aunque se se echara a mitad del lavado.
Buscamos otra opción que era introducirlo directamente en el tambor mediante un vaso dosificador pero el suavizante se iba demasiado pronto y la ropa no llegaba a tomar su olor.


La clave final está en ésta: Usamos un detergente con suavizante incorporado (no diré marcas pero no todas tienen tan buen resultado como la que uso), lo introducimos directamente en el tambor dentro de un vaso dosificador pero envuelto en una de las prendas (una no demasiado delicada porque se puede quedar la marca colorada del detergente, aunque después se limpia fácil). Al estar envuelto el detergente éste se dosifica poco a poco de manera continua y no en la primera vuelta del bombo. La verdad es que de esta manera la ropa siempre sale limpia, suave y oliendo al suavizante.
¿REQUIERE MANTENIMIENTO?


Es importante de vez en cuando limpiar el desagüe, esto se hace desde la parte frontal inferior derecha, hay una puertecita que se abre, dentro hay un tapón de rosca que al quitar saldrá algo de agua y que debemos limpiar el interior quitando lo que haya podido quedar por ahí.
Hay que usar en cada lavado las pastillas antical para evitar eso mismo, la cal en los conductos y en las piezas en contacto con el agua. Alarga la vida de tu lavadora, yo uso una marca blanca más barata que las famosas, no sé hasta que punto la vida útil de mi lavadora se verá reducida pero quizás tenga una averia que no tenga nada que ver con la cal y me arrepienta de gastarme el doble de dinero en las pastillas buenas.


¿TARDA MUCHO EN LAVAR?
Entiendo que todas las lavadoras tardan más o menos lo mismo. Nunca lo eh cronometrado pero más de media hora seguro, creo que no llega a la hora. Hablamos del lavado normal, el que siempre le pongo, si haces otros tipos de lavados para ropas especiales o algo por el estilo pues no sé.


¿HACE RUIDO?
No es silenciosa pero si cierro la puerta de la cocina no molesta, se esucha pero no molesta. Si duermes en la habitación de al lado y eres de los que ponen la lavadora por la noche para eso de la tarifa nocturna de la luz pues no creo que puedas dormir durante la media hora que tarda el lavado.


¿VALE CARA?
Tiene el precio medio de las lavadoras típicas, para una lavadora  de buena marca como ésta y con estas características no está tan mal, a mi me costó hace 5 años unos 275 €.


CONCLUSIONES
En general una lavadora que me está resultando cómoda y eficiente. No he tenido problemas en los lavados. No lo he dicho antes pero es importante decir lo de la eficiencia que nos ayuda a ahorrar luz y agua, es de eficiencia A, o sea, que es eficiente en ese aspecto así que aunque nos salga un poco más cara nos ahorraremos por otro lado el dinero gastado y colaboraremos con el medio ambiente, que últimante es importante no olvidarlo.


Recomiendo esta lavadora, pues no he quedado descontento con ella, no me arrepiento de haberla adquirido.
