
me ha llamado la atencion un mensaje q he leido en esta pagina es respecto a la tienda de electrodomesticos del poligono de vallecas, la persona q lo escribe claramente es el dueño de dicha tienda asiq q no se haga pasar por un cliente ya q si ya nos engaña en su identidad imaginaros con los electrodomesticos! por lo q sé y he estado dentro de este lugar, las maquinas van destrozadas totalmente y alli digamos le pintan la cara, si muy buena apariencia pero los precios y la calidad malisima!y ya q estamos dando publicidad, si q hay una tienda en vallecas en el mismo pueblo, en la calle real de arganda, 34 de venta de electrodomesticos de exposicion, venta directa al publico y solo trabajan con primeras marcas. la mayoria de las maquinas vienen sin defecto simplemente de exposicion y otras con taras q tu mismos las ves ( no te engañan) ahh y el precio te vas a ahorrar como minimo 180 y hasta tienes aparatos en los q tu ahorro es de 1500 euros.con dos años de garantia oficial.
espero mi opinion sirva para q no se engañe y para aconsejaros de un buen lugar.gracias.
