
Desde hace años he confiado en la marca Balay, vale que no es la mejor del mercado, pero en general he comprado muchos electrodomésticos y funcionan igual de bien aunque pasen los años.
Esta lavadora la compré para sustituir la que teníamos, de la misma marca, desde 1997. dieciseis  años de lavadora!
Por eso he comprado esta, de carga frontal, ya que aprovecho para poner la secadora encima.
Es de categoría A plus, tiene un programa de  tecnología Varioperfect, de ahorro energético.
El tambor apenas se oye, el centrifugado no vibra, aunque puedes elegir si quieres que lo realice. 
Los programas de lavado son muy variados, el precio que a mí me costó, sin instalación, fue de 419 euros.
Lava la ropa bastante rápido, tiene capacidad para 8 kg.
Mientras dure, seguiré con Balay.
