
La lavadora que tenemos es la BALAY TS 645, lo escribo en esta porque es el modelo que mas se parecia a la que yo tengo,  esta es la lavadora que tenia esta casa cuando vinimos para aqui, me parecia buena marca y me lo esta demostrando dia a dia, tal vez podia tener mas revoluciones, yo soy de las que piensan que es mejor gastar un poco mas en una lavadora que saque la ropa ya casi seca y no tener que comprar una secadora, aunque antes la tenia, porque tuviera que comprar para la otra casa lavadora y me comprara la secadora, pero hasta que no pueda sacarle una foto para que la veais no os la comentare, pero bueno de momento os cuento de esa y emprezaremos como siempre por sus caracteristicas.
CARACTERISTICAS TECNICAS
-900 r.p.m.
-Selector de centrifugado de 900 a 600 r.p.m. con flot antiarrugas.
-Funciones en el teclado:
-Puesta en marcha.
-Extra-aclarado.
-Prelavado.
-Intensivo.
-Mando único electrónico de programas y temperatura.
-Capacidad: 6 kg.
-Puerta de cristal.
-Diámetro del ojo de buey 30 cm.
-Ángulo de apertura de 180º.
-Selector de programas de lavado: algodón, sintéticos, delicado, lana y ciclos especiales.
-Lavado en frío en todos los programas.
-4 leds de estado de programa: preparado, lavado, aclarado y centrifugado.
-Consumos adaptados a la cantidad de ropa.
-Protección múltiple de agua.
-Válvula ecológica.
-Dimensiones
-Alto cm: 85
-Ancho cm: 60
-Fondo cm: 59


USO Y OPINION PERSONAL
Es una lavadora muy completa, con programador digital para ponerla a lavar a la hora que tu veas conveniente, yo normalmente hago los lavados por la noche, en la tarifa reducida, y como realmente es bastante silenciosa no tengo problema para hacerlo asi, me gusta mucho por ese detalle, lo silenciosa que es.
El programa puede ser de hasta 19 horas, y su reloj digital de indica en todo momento el tiempo que te queda de lavado.
Tiene un program especial para lavado a mano, que realmente deja la ropa muy bien, me sorprendio gratamente en ese aspecto y me evita tenerlo que hacer yo, eso si, siempre que tengais una cantidad de ropa para ese uso, sino mejor hacerlo a mano.
Y tiene un programa que es de 30 minutos, que tambien tenia en mi otra lavadora, que es muy bueno para ropa poco sucia, como en muchos casos me pasa con la ropa de mi peque, me gusta lavarla a menudo, pero mucha de ella practicamente no esta sucia, asi me evito esperar tanto tiempo cuando no hace falta.


Tiene lavados de varias temperaturas para sinteticos, lana, ropa delicada y resitentes de algodon.
En un panelcillo de color que hay al lado del de la hora, te indica en todo momento en que momento del lavado vas, si al principio del lavado, en la mitad, en el aclarado o en el cintrifugado, indicandotelo con el encendido de una luz al lado de cada momento.
PRECIO


Este precio os lo mire por internet, porque al no haberla comprado yo no lo sabia, pero para que os hagais una idea, ronda los 400 euros su valor, no es excesivo pero tambien es para mi gusto y sus revoluciones que podia ser un poquillo mas economica.
BESOS AMIGOS CIAO
