
Yo también tengo esta lavadora, nueva con dos meses de uso y a mi no me gusta mucho esta lavadora. Primero porque no puedes parar el programa cuando quieres, como por ejemplo acortar el ciclo de aclarado y ponerla a centrifugar cuando a mi me interese. Tengo que esperar a que acabe todo el programa. Y lo segundo porque no es para nada rápida. O por lo menos la mía. Dos horas de  lavado me parece demasiado.
Y tercero y como colmo ya se estropeó. Según las instrucciones debe ser la bomba de agua porque el indicador ";extra"; y ";centrifugado"; parpadean a la vez. Ya vacié la bomba de vaciado de agua, que estaba llena de agua y no había ningún objeto extraño y aún así no arranca.
Y me dejó toda la ropa sin centrifugar.
Ahora a estrujar la ropa a mano y llamar al servicio técnico, que quieras que no es un coñazo.
