
Llevo con esta lavadora 1 año. Y la compré BALAY por esto que es una marca que recomiendan mucho. La verdad que no me parece una buena elección
 VENTAJAS:


-es de muy fácil manejo.Los botones sencillos y todo muy claro
-una alta capacidad, aunque a veces pienso que esto también es un inconveniente. Porque de vez en cuando no has llenado del todo la capacidad(nosotros somos 2 en casa), pero quieres ir lavando ropa, para que el cesto de la ropa sucia no sobresalga. Y por motivos obiavemnte ecológicos, pues no ponemos la lavadora. Mi lavavajillas tiene opción de media carga. Lo que no sé es si existe esta opción con lavadoras. Pero creo, sería una buena idea.


-La rapidez en el programa ";normal"; es estupenda:45 minutos. Pero nosotros solemos utilizar el programa ";ecológico"; ( que yo desconocía en otras marcas), por eso de ahorrar energía, dinero y contribuir con el medioambiente. La duración de este programa es de 2 horas y media
- Mi lavadora también está integrada y la verdad que queda genial con el conjunto de la cocina. Sólo te das cuenta que está allí si abres la puerta que va a juego con el resto de muebles de la cocina. Recomiendo integrarla, aunque evidentemente es más cara.



DESVENTAJAS:
-quizás sólo sean las vibraciones y el ruido que emiten, pero son tales, que me sorprenden. La anterior lavadora que tuve era marca ASPES (una marca blanca) y también vibrava y hacía ruido. Pero creo recordar que menos. Pero claro, también costó menos dinero. Por el dinero que pagas por una lavadora BALAY, esperas que sea silenciosa, o por lo menos eso esperaba yo.


   Espero que os sea útil esta opinión. Si es distinta a la mía, y me pudiéseis comentar, lo agradecería. Quizás mi lavadora en particular sea algo defectuosa y no propia de la marca y modelo en concreto

DETALLES DEL PRODUCTO


  Os adjunto los detalles de la lavadora encontrados en internet:
BALAY 3TI 62120 A LAVADORA
Eficiencia energética: consumo 10 % menor que clase A (0,17 kWh/kg) 
Clase de eficacia de lavado: A 
Clase de eficacia de centrifugado: B 
Volumen del tambor: 53 litros 
Capacidad de carga: 6 kg 
Display digital con indicación de: 
   - Tiempo restante y duracion del programa 


   - Temperatura máxima recomendada y seleccionada 
   - Velocidad máxima de centrifugado permitida y seleccionada 


   - Inicio diferido.
Funciones en el teclado: 
   - Inicio/pausa 


   - Ciclo de aclarado adicional 
   - Preselección de inicio diferido hasta 24 h horas 


   - Selección de temperatura con opción frío en todos los programas 
   - Selección de velocidad de centrifugado de 1200 a 400 con parada de aclarado 


   - Indicadores luminosos de fase de programa
Confirmación acústica y visual de opción seleccionada 
Ciclos de lavado: algodón (incluye lavado intensivo y opción prelavado), sintéticos, delicado, lana y ciclos especiales 
Programas especiales: lavado a mano, extra, Eco, opción de prelavado, menos plancha e intensivo 
Programas rápidos: Mix y súper rápido. 
Entrada bitérmica 
Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente 
Control de desequilibrios 
Reconocimiento de espuma 
Protección múltiple de agua 
Ojo de buey de 30 cm de diámetro con apertura de puerta de 110º 
Consumos 6 kg ropa de color a 60°C: 
   - Agua: 47 l 


   - Energía: 1.02 kWh 
   - Tiempo: 135 min
