
Os voy a hablar de mi lavadora, la tengo hace 10 meses, por lo que creo que puedo hablar con conocimiento de causa. Una de las cosas buenas que tiene, además de lavar muy bien y tener una buena capacidad de carga (hasta 6 kgrs.), es que su funcionamiento es muy sencillo.
Es una lavadora muy intuitiva y el cuadro de mandos es muy sencillo. Consta de 4 partes muy diferenciadas:


1.	Teclas para seleccionar funciones:
1.1.	Prelava. activa el prelavado, cómo su nombre índica, se utiliza con prendas resistentes que estén especialmente sucias, la temperatura del agua es de unos 30 º C.
1.2.	Menos - centrigado más suave. Ahueca la ropa, cuando termina ésta queda suelta en el tambor; así se evitan las arrugas en la ropa.
1.3.	Extra - es un aclarado adicional.
1.4.	Intensivo, es un lavado mucho más intensivo, muy recomendable con la ropa muy sucia.


2.	Mando selector de la velocidad de centrifugado
En los programas de lavado resistentes / algodón la velocidad de centrifugado es máxima; sin embargo, en el resto de programas la velocidad es menor para cuidar mejor la ropa.


3.	Pilotos indicadores del desarrollo de los programas
3.1.	Piloto preparado: se ilumina cuando el programa está seleccionado.
3.2.	Piloto activo
3.3.	Piloto aclar. / enx.
3.4.	Piloto centrifugar
3.5.	Piloto terminado: se ilumina cuando el programa concluye


4.	Selector de programas
El desarrollo del programa de lavado se controla automáticamente. Esta lavadora cuenta además con una serie de programas de lavado básicos:


4.1.	Resistentes algod. Frío, 40, 60 ºC
Especialmente indicado para el lavado de prendas blancas o de color de tejidos resistentes y colores delicados de algodón o lino.


4.2.	Resistentes algod. 60 ºC + extra
Para lavar ropa muy sucia de algodón o lino.


Este programa tiene una mayor duración, sin embargo, es un programa de ahorro de energía y agua. Con este programa de 60 ºC se consigue un grado de limpieza similar a otro con un lavado de temperatura de 90 ºC.
4.3.	Resistentes algod. 90 ºC


Es un programa intensivo para lavar ropa muy sucia de tejidos resistentes de algodón o lino.
4.4.	Sintéticos frío, 40, 60 ºC


Para lavar ropa delicada de algodón, lino y tejidos sintéticos o mixtos. También se puede utilizar como programa de lavado corto.
4.5.	Mix 30 ºC


Lavado de prendas poco sucias de algodón y tejidos sintéticos
4.6.	Delicado seda / frío


Lo utilizaremos para prendas muy delicadas (seda, satén, cortinas, etc.)
4.7.	Lana frío 30 ºC


Como su propio nombre indica, para lavar principalmente prendas de lana.

En definitiva, que a pesar de ser una lavadora muy completa, es muy fácil de usar, ya que todos los programas y funciones que os he descrito anteriormente, están indicados en el cuadro de mandos, por lo que lo único que tendremos que hacer a la hora de seleccionar alguno de ellos es leer.


Poco más queda por decir de esta lavadora, si acaso recalcar que lava muy bien, tiene una gran capacidad de carga (hasta ún 6 Kgrs) y un consumo energético realmente ajustado, hasta le fecha no he tenido ningún tipo problema y su nivel de ruido es realmente bajo. Desde luego a mí me están dando un gran resultado, y le estoy dando un tute de los buenos.
Esperando que os sea útil.


UN SALUDO
