
Pues estaba yo pensando sobre qué escribir, y me he dado cuenta de que en la cocina, además de la cafetera hay más cosillas.... por ejemplo: una lavadora!! 
Esta la compramos hace 4 años ante el pequeño detalle de que la anterior se murió. La avería era gorda, y como ya había dado servicio durante unos 12 años, la decidimos jubilar definitivamente. Por lo tanto, no quedó mucha más alternativa que adquirir una nueva porque lavar a mano a estas alturas... va a ser que no!
Quien se encargó de comprarla fue mi madre y su critero para escogerla entre la inmensa variedad de lavadoras que había en el mercado (y por supuesto sigue habiendo) era que tubiese clasificación energética A, tema muy importante, porque a la larga siempre merece la pena hacer una inversión mayor, ya que acabas recuperando tu dinero en la factura de la luz, y que tubiera al menos 1.000 rpm de velocidad de giro en el centrifugado. Aparte de estos factores, obviamente, el precio, porque a nadie le apetece pagar un duro de más...


Centrémonos en la lavadora: Las especificaciones, como no soy muy aficionado a copiar y pegar una ristra de datos técnicos que sirven para mucho, con deciros que en la página de Balay vienen muy bien explicaditas, me vale. Lo único que ésta de la que hablo ya no se vende, pero la siguiente, que tiene unas prestaciones muy similares, y sólo cambia la estética (que la verdad es que es mucho más bonita que la nuestra...) si que está y es la Balay 3TS655 C. El precio oficial actual de ésta lavadora es de 610 € y lo cierto es que no me acuerdo de cuánto pagó mi mare por la nuestra, pero si se que es de las más asequibles (Teniendo en cuenta la clasificación energética) y el modelo que la sustituye también lo es.
LA LAVADORA


Es muy sencilla de usar: Incluso yo, que según mis cromosomas soy del género másculino soy capaz de ponerla... Si eres capaz de distinguir entre algodón, seda, lino o material sintético (Un truco: mira en la etiqueta ;-) ) no tienes más que hacer, porque es lo único que debes de elegir en la única ruleta que tiene. Además de la rulera tiene el botón de encendido, que si le das una vez que hayas escogido el programa... tachán: se enciende!! A parte de poner el jabón en su respectivo hueco y el suavizanete si te han dicho que se lo pongas (este apartado ya entra dentro del campo de actuación del género femenino, y por tanto es más complicado de esplicar, sobretodo si no dispongo de material gráfico...)
El tiempo de lavado completo ronda las dos horas, pero cómo no es muy ruidosa, ni en el centrifugado, que además de ser silencioso, no se mueve demasiado, aunque no acostumbro a hacer castillos de naipes encima de la lavadora esperando que duren eternamente, ni es donde duermen los bebés de la casa, como en el anuncio de LG... Por lo tanto por la noche no habrá mayor problema si quieres dejarla puesta al ir a la cama, por lo que tiempo no te quita...


La boca de llenado, de 30 centímetros de diámetro, es lo suficientemente grande como para poder meter sábanas y colchas sin muchos malabarismos, y cosas más grandes todavía no se me ha ocurrido meter, así que no hay problema en ese sentido.
Las 1.000 rpm consiguen que la ropa no salga chorreando, pero como por aquí, para no tener problemas de reservas de agua, resulta que llueve una vez cada dos días, pero se tira lloviendo dos días cada vez que llueve... así que hay veces que la ropa tarda en secarse. Lo ideal sería tener una secadora, pero los problemas de spacio se hacen notar...


Las dimensiones creo que son estándares, aunque el misma página donde vienen las especificaciones vienen también bien explicadas.
Por el momento sólo ha dado un problemilla, que hubo que cambiar una pieza electrónica, pero creo recordad que estaba en garantía, a´si que no hubo que apoquinar guita, y no ha vuelto a fallar, así que la confiabilidad es buenilla...


Pues poco más se me ocurre de el aparatillo este, indispensable hoy en día en cualquier casa, ya que nadie tiene 2 horas cada dos o tres día para ponerse a lavar ropita en este mundo dominado por el estrés y las prisas... Ale! Agur!!!
