
Estoy muy contenta. la verdad, aunque tiene el pequeño defecto se le queda agua en la cubeta del suavizante despues de cada lavado, por lo demas es muy silenciosa y super eficaz ( no hay mancha que se resista). En cuanto a este pequeño defecto, no hay más que vaciar la cubeta despues de cada lavabo y así tambien mejoramos el rendimiento ya que nunca habrá restos de detergentes y suavizantes..La función de planchado facil es muy buena aunque os recomiendo no ponerla a mas de 1000 rpm para que realmente os ahorreis el trabjo de planchar. Es muy facil de usar ya que biene muy bien especificadas las opciones en los diferentes mandos.
