
Esta es la lavadora que tengo en mi casa y que me la compré cuando me mude a mi actual casa. Ya en mi anterior casa tuve una lavadora de esta misma marca y anunque era bastante antigua la verdad es que me funciono muy bien y por eso cuando fui a comprarme una nueva pense en coger una de la misma marca, ya que con anterioridad ya habia tenido una muy buen experiencia con la misma marca.
Ademas os puedo decir que esta lavadora me costo bastante barata, ya que me aproveche de la oferta que te hacian si cambiabas tu antigua lavadora por una nueva. Y otra de las cosas que me dieron confianza es que tenia tres años de garantia, por lo que sabia que si tenia algun problema iba a poder llamar a su servicio tecnico y que me resolviesen el problema.
