
He adquirido esta lavadora con una oferta en Hipercor y estoy muy contento con ella. Es una lavadora muy silenciosa y apenas te enteras que está funcionando salvo cuando centrifuga. Como tiene 1000 revoluciones por minuto, la ropa sale prácticamente seca. Otro aliciente que me sedujo fue la eficiencia de lavado y la clasificación energética. Ambos son A y A+ lo que significa que posiblemente me ahorre algunos euros al año comparado con la anterior lavadora. En general mi valoración es muy positiva aunque, como siempre, los resultados se ven mejor al final. Otras lavadoras que he tenido y de un precio superior, al cabo de 5 años han perecido. A priori la marca Balay me dá más confianza que otras pero, como he dicho, el resultado mejor al final cuando tenga que cambiarla.
