
-------------------------------------------- 
 === Balay 3TI74120A === 
 -------------------------------------------- 











 Hola a todos amigos de ciao! 



Aprovecharé el día de hoy para hablaros de la lavadora que utilizamos en casa. 



Se trata de una lavadora de la marca Balay y, para ser más específicos, os diré que el modelo en cuestión del citado fabricante es el 3TI74120A. 



Hace ya años que la tenemos (si no me falla la memoria creo que debió ser hacia finales de 2009 o principios de 2010 cuando la compramos) y nunca nos ha dado ningún tipo de problema. Estamos muy contentos con esta lavadora por muchos motivos como os haré saber a continuación. 



En primer lugar, se trata de una lavadora de carga frontal, algo que estábamos buscando ya que nos resultan mucho más cómodas que las lavadoras que se cargan por su parte superior. Esta lavadora de la que os hablo permite una apertura amplia de su puerta que te facilitará las labores de trabajo durante la fase de metida y sacada de la ropa en el tambor. 



El tambor es otra de sus ventajas ya que, aunque en principio engaña y no parece que pueda albergar mucha ropa, sí que lo hace, pudiendo albergar en su interior un gran volumen de ropa sucia, ya que cubica casi 60 litros. Hasta 7 kilos de ropa es capaz de soportar esta lavadora y funcionar a la perfección incluso cargada a tope (os lo digo por experiencia, lo tengo comprobado). Eso sí, como recomendación, y aunque yo lo he hecho alguna vez cuando no he tenido más remedio, os recomiendo que no carguéis nunca hasta el máximo la lavadora ya que el tambor acaba sufriendo. En otra lavadora anterior que tuvimos, de la gran cantidad de peso que le metíamos, acabamos provocando que el tambor se descolgase y así se nos rompió. 



En cuanto a su funcionamiento, lo cierto es que es bien sencillo. Dispone de un botón de encendido y apagado en el frontal y la cubeta cajón (también en el frontal, en la parte superior) en la que se echan el detergente y el suavizante. Una vez echados suavizante y detergente y abierta la llave del agua, no tenéis más que seleccionar el programa que deseéis (girando la rueda a tal efecto, instalada también en la parte frontal de la lavadora, en la zona superior derecha) y pulsar el botón de encendido. La lavadora se podrá en funcionamiento y después del tiempo de lavado que requiera el programa seleccionado podrás recoger tu ropa limpia. 



La cantidad de programas de lavado que integra esta lavadora balay es muy extensa y numerosa. De hecho, os seré sinceros y os confesaré que, después de años utilizándola, aún hay programas de lavado que no he utilizado o lo he hecho en escasas ocasiones. Para que os hagáis una idea, dispone de programas de lavado económicos, para prendas delicadas, lavados con o sin centrifugado, función para prendas sintéticas o especial para camisas (lavado suave para que no se arruguen mucho), lavado con aclarado extra, etc. Y para todos ellos pudiendo seleccionar la opción de lavar en frío o en caliente. 



Una función que me gusta mucho de esta lavadora es que incorpora una señal de aviso que, de forma acústica, te avisa cuando el programa de lavado ha acabado y la ropa ya está limpia. De esta forma, aunque te hayas despistado, te avisa de cuando puedes sacar la ropa del tambor, algo que a mi me gusta mucho porque en otras lavadoras que he utilizado sin esta función, se me acababa olvidando y, cuando iba a sacar la ropa habían transcurrido horas desde que había terminado el lavado de la misma y me la encontraba totalmente arrugada y, en algún caso, incluso con algunas prendas desteñidas. 



En cuanto al gasto de agua, lo cierto es que no es muy grande. Para un lavado largo, con prelavado, aclarado podéis gastar unos 50 litros. Pero éste se reduce mucho en lavados cortos que son los que yo personalmente más utilizo con esta lavadora. Soy muy asiduo al programa de lavado rápido que incorpora esta lavadora de 15 minutos (sobre todo en prendas que no están muy sucias, como las camisas y camisetas que utilizo en el día a día). 



Además, esta lavadora de la marca Balay cuenta con la designación de eficiencia energética de tipo A, así que os va a consumir muy poco, cosa que vais a notar en el gasto. 



Y además, no tendrás que preocuparte por la limpieza del filtro de la lavadora ya que se limpia automáticamente cada cierto tiempo para que en tus lavados solamente te tengas que preocupar de recoger la ropa limpia y sin manchas. 



Como veis, hasta el momento estoy muy contento con esta lavadora Balay que me permite un montón de posibilidades para mi ropa y que la deja impecable. 



Espero haber sido de ayuda! 



Un saludo!!
