
Bueno queridos amigos de Ciao hoy voy a daros mi opinion sobre
esta lavadora Balay,ya que en casa no puede faltar salvo que
tengamos un presupuesto para llevarla a la tintoreria asi que nos
tenemos que poner en faena y sobre todo cuando tenemos hijos
en casa que no hacen si no tirar al cesto con mas rapidez que 
lavamos porque ellos no suelen estar por la labor de poner y
menos tender la colada.
Esta lavadora por su calidad y precio que suele rondar los 259e no 
esta nada mal y suele dajar la ropa bastante limpia,aunque
sensilla no le falta de nada.
Tiene una capacidad de carga de 6 kg.
Volumen del tambor 53l.
Velocidad maxima de centrifugado 1000 rpm.
Proteccion multiple de agua.
Diametro del ojo de buey de 30cm.
Apertura total del ojo de buey de 180º
Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma.
Valvula ecologica.
Aprovechamiento 10% del detergente.
Entrada bitermica.
Panel de mandos.
Funciones en el teclado.
Inicio
Flot antiarrugas.


Reduccion del centrifugado de 1000 a 600.
Indicadores luminosos del programa.
Ciclo de lavados
Algodon,(intensivo-prelavado)sinteticos delicados,lana,


Ciclos especiales.
Programas especiales de lavado a mano.
Lavado en frio en todos los programas.
Consumo tiempo 135m.
Energia:1,02kwh.
Agua:47l
Dimensiones:85x60x59 cm
y esto es todo lo que les puedo aportar de esta lavadora,esperando que mi opinion les sea util.
a
