
Hemos estado mirando lavadoras para cambiar la nuestra, y como ya teniamos una de la misma marca, optamos por confiar en ella. 
La lavadora es normalita, no tiene nada excepcional, es de 1000rpm, lo que interesa si ademas usas la secadora, por que si es de pocas revoluciones luego la secadora no cumple bien su funcion, asi que si estas pensando en utilizarla con la secadora el numero de revoluciones es importante, es de consumo energetico A, lo cual va muy bien al precio que se ha puesto la electricidad.
Me gusta por que indica cuanto queda para terminar el programa, lo que ayuda a a llevar el control paraa hacer planes de ir a por si falta alguna cosilla en casa.
En resumen es un buen electrodomestico, lo unico que no me termino es la capacidad de carga, solo 5 kg, y yo necesito más, por el aumento de la familia.
