
hola a todos amigos de ciao:
Este modelo de lavadora es uno de los que puedo recomendar, lo tiene en una de las peluquerías donde voy algunos sábados a trabajar para lavar las toallas y ese tipo de cosillas y le dan un uso diario y les va muy bien. La tienen desde hace un año mas o menos, no sabría decir exactamente y en algunas ocasiones la he puesto yo en funcionamiento y os puedo decir que es muy fácil de usar.


Una de las cosas que mas me gustan es el poco ruido que hace, mi madre tubo una en una ocasión que era super molesta y es una de las cosas en las que me fijo y pregunto antes de comprar una lavadora, pero vamos que no estoy comprando lavadoras todos lo dias claro jaja, pero cuando la compre fue de lo primero que pregunte en la tienda.
En diseño es mas bien sencilla y tiene una capacidad de hasta 7 kilos que esta muy bien, para una peluquería es una carga que viene estupendamente ya que las toallas ocupan mucho sitio y hay que ponerla varias veces al dia.


 Características 


-.Clase de eficiencia energética A+ que viene muy bien ya que el gasto es menor y en la factura de la luz se nota y mas usándola tanto.
- Velocidad máx. de centrifugado: 1200 rpm.


- Indicadores luminosos de estado de programa.
- Mando único selector de programas y temperaturas.


- Funciones en teclado: flot antiarrugas, reducción de centrifugado de 1200 a 600 rpm
- Programas especiales: Desaguar, Aclarado adicional,


- Protección múltiple de agua.
- Programa corto de 45 min para ropa delicada en frio.


- Posibilidad instalación bajo encimera en muebles de altura 82 cm de altura o más.
Del precio es algo de lo que no os puedo informar .pero si es una lavadora que puedo recomendar por lo que he podido observar de ella.



Un saludo y gracias por valorarme.
