
Esta lavadora es una de las más potentes y más alta gama de Balay. Tiene revoluciones de centrifugado más que suficientes para dejar la ropa lista para tender o secadora (si tienes la suerte de que te quepa una). El display digital es útil aunque obviamente por eso no va lavar mejor. Tiene planchado fácil que no es ni mas ni menos que un centrifugado menos agresivo y despues gira el tambor en ambas direcciones a velocidad muy lenta ahuecando la ropa.Por último, decir que desde que forma parte de el grupo Bosch la calidad de Balay a mejorado bastante.
