
Ya tengo lavadora para el piso, y me he decidido por esta marca, por se una de las que mejor garantía ofrece, y porque estaba de oferta, 380€.
Tiene la opción de elegir entre 600 y 1200 revoluciones, y posee 7 programas, el mar rápido son 45 minutos y el mas largo 140 minutos.
Es de categoría energética AAB.
No hace excesivo ruido, casi no se escucha y cuando hace el centrifugado solo se escucha como un silbido.
La capacidad de carga es de 6 Kg., aunque ella hace un calculo de llenado para calcular el agua que necesita, si tiene poca ropa, casi no llena el tambor.
Las instrucciones dejan un poco que desear, pero te explican todo paso a paso.
Con la lavadora te regalan una pastilla de antical de Calgonit, que creo que no hace mucha falta.
Creo que es una buena compre.
