
Llevamos casados 15 felices años y a los ocho años vino el bebé,la alegria de la cas,ya sabeis  ropa para lavar a diario, etc.  y  ahora que tiene ocho ni os quiero contar.El parque ,el futbol y mirar la tele comiendo espagettis.
Pues bien,uno de los regalos de nuestra bonita  boda fue una Balay , sí , y  hasta ahora a funcionado a las mil maravillas,pero son quince años y le a llegado la hora de descansar y hemos tenido la certeza que Balay es nuestra marca en electrodomesticos por eso nos hemos decidido por Balay 3ts-758-A,porque son muchas las prestaciones y porque nos dan una garantia de confianza total,avalada por un monton de años.Aprobecho para aconsejar a aquellos que aún dudan,no os lo penseis,marcas hay un monton pero solo una es la de toda la vida,Balay contigo desde siempre.
