
Nunca me crei opinando sobre una lavadora pero mira tu, me he encontrado la lavadora que me compre hace un año.
Os cuento, vivo en un piso de alquiler y en este piso me venia una lavadora de marca nisu ( ni su señora madre la conoce, vamos...) era mas mala que el hambre!! hacia ruido, lavaba mal, incluso me llego a romper alguna camiseta, y lo peor... caminaba! si como lo ois, un dia me la encontre en medio de la cocina, vaya susto! harto d etodo esto, me fui al corte ingles y les dije literalemente: señores! soy un joven soltero, quiero algo bueno funcional, que sea eficaz, evidentemente que no me cueste mucho y que no me de quebraderos de cabeza como la otra lavadora que tenia en casa.
Esta lavadora estaba en oferta (concretamente 459 euros creo recordar) y me fie de ellos
Cierto es que hace un poco de ruido al centrifugar (pero ni comparado con lo que hacia la otra) pero resultados tangibles: ropa impecable, rapida, posibilidad de muchos programas distintos de lavado, basta con seleccionarlo, introducir detergente y suavizante, hacer click en inicio y listo!! la lavadora lo hace todo!! es una maravilla!!


sinceramente, relacion calidad-precio la mejor, y de momento averias cero!! que es lo mas importante
un saludo!!!
