
Buenas noches os quiero hablar de la lavadora balay 3ts,  tiene el cristal reforzado y resiste las temperaturas de agua caliente y agua fría,es una lavadora resistente y muy cotidiana y con las recomendaciones que os  boy a comentar seguro que os dura muchisimos años o eso espero.
Es silenciosa y muy practica lo malo es que sigue teniendo la velocidad de 1200 vueltas y eso para mi es poco con el agetreo que nosotros le damos pero hay que tener en cuenta que si solo la ponemos a el minimo de revoluciones que es de 600 es posible que nos dure toda la vida, pero para nosotros son pocas vueltas y alomejor para una familia con pocos miembros les biene bien pocas revoluciones,
hay que tener en cuenta que si metemos objetos metalicos o cosas similares se nos puede atascar el desague,intentar echarle gel liquido que siempre se quedara la ropa mejor que echando polvos en el bombo. 
En este caso su uso es muy sencillo, no es programable, pero tampoco le hacia falta eso, su aspecto es basico.


Las caracteristicas principales son:
Fin diferido hasta 24 h. 
 Funciones en teclado: inicio/pausa+carga, +eco, +rápido, menos plancha, aclarado extra 
 Selección de centrifugado de 1000 a 400 con exclusión de centrifugado. 
 Programas especiales: impermeables, camisas, super rápido 15 min, mix. 
 Función pausa+carga: apertura puerta durante ciclo de lavado. 
 Seguro niños. 
 Termosolar. Termoeficiencia 15%. 
 Tipo de instalacion Encastrable bajo encimera 
 Mesa de trabajo desmontable Si 
 Tapa de puerta / Puerta doble No 
 Tipo de carga Frontal 
 Bisagra de puerta izquierda 
 Color de panel de mandos Blanco 
 Color / Material de bastidor blanco 
 Certificaciones de homologacion CE, VDE 
 Medidas del producto embalado (mm) 875 x 660 x 690 mm 
 Ruedas de desplazamiento No 
 Peso neto (kg) 75,00 kg 
 Peso bruto (Kg.) 76,00 kg 
 Velocidad máxima de centrifugado (rpm) 0 rpm 
 Capacidad de lavado (Kg) 0,0 kg 
 Nivel de ruido en lavado en dB(A) re 1 pW 53 dB (A) 
 Nivel de ruido en el centrifugado en dB(A) re 1 pW 73 dB (A) 
 Optimización del lavado , , , , , Aclarado adicional/Almidonar, Centrifugado, centrifugado suave, ciclo de aclarado adicional, Desagüe, Fácil plancha, outdoor, preselección de tiempo, rapido/mix, revoluciones seleccionable, selección de temperatura 
 Control de espuma Si 
 Control de equilibrio Sí 
 Sistema de proteccion contra fugas de agua Protección múltiple de agua 
 Opciones de regulacion de temperatura por separado No 
 Opcion Programa frio Si 
 OPCIONES DE PROGRAMACIÓN DIFERIDA Continuo 
 Material de la cuba Plástico 
 Volumen del tambor (l) 65 l 
 Material del tambor Acero inoxidable 
 ¿Entrada de agua caliente y fría? Si 
 Sensor de carga Si 
 Ojo de buey Si 
 Progr de ensayo electrón SATO Si 
 Progr Rop blanc/col tej resist , 20°C, 30°C, 40°C, 50°C, 60°C, 90°C, frío 
 Progr Prend de tejidos delicad 20°C, 30°C, 40°C, 50°C, 60°C, frío, prelavado, tejidos delicad plus 
 Sensor de aclarado No 
 Distancia aparato
pared 59 

 

 Dimensiones 
 Altura del producto 842 mm 
 Dimensiones del producto 842 x 600 x 590 mm 
 Alt para montaje bajo encimera 820,00 
 Altura regulable en 1,20 
 Fondo con puerta abierta (90°) 99,00 

 

 Etiquetado energético 
 Clase de eficacia de lavado A 
 Eficacia centrifugado C 

 

 Datos técnicos 
 Potencia de conexion (W) 2300 W 
 Intensidad corriente electrica (A) 10 A 
 Tensión (V) 220
240 
 Frecuencia (Hz) 50 
 Longitud del cable de alimentación eléctrica (cm) 175,0 cm 
 Tipo de clavija Schuko con conexión a tierra 


Tiene el boton de encendico a la derecha, despues dos botones mas, uno para la reduccion del centrifugado de 1000 a 600 rpm y otro para el lavado delicado.
Despues veras una serie de lucecitas, que te van indicando en el momento en el que va el lavado, desde que se enciende hasta que se apaga.
Y despues el selector de programa y temperatura, que va en el mismo mando que es una ruedecita. A su alrededro veras las temperaturas y los tipos de lavado.

Espero haberos ayudado con mi opinion un saludo.
