



Ya vemos las caracteristicas de la maquina en la imagen, solo para mi gusto necesitaria el tambor de 7 Kgs, pero eso depende de las familias, es de bajo consumo y las caracteristicas tecnicas no voy a repetirlas ya que podeis verlas en el producto, pero para mi lo importante es la confianza en la marca, no si si sabeis que Balay es la marca espanola de Electrodomesticos BSH alemana, que incluyen las marcas Gaggenau como la mas alta del mercado, Siemens como la segunda, Bosh y Balay, pero si vais a la tienda vereis que muchos productos Bosh son identicos a los Balay y solo cambian la marca y el precio, por lo tanto estad muy atentos a la hora de comprar, y nunca penseis que Balay es una marquilla por ahi....de esas que no tienen respaldo o garantia, con un servicio excepcional, NO COMPRES CARO....COMPRA CALIDAD, es un consejo de amigo......
Ah....yo no trabajo para Balay, pero mi familia tiene tiendas de electrodomesticos, y tengo 100% confianza en esta marca. Las lavadoras suelen ser identicas a Bosh, cambia el aspecto y poco la tecnologia.

