
Compré ésta lavadora el 14 de febrero de 2007. El 8 de Junio de 2010, al ir a lavar, el display da F 23. Se llama al técnico, que cobra 34€ por una simple inspección ocular, pues no llevaba aparato medidor alguno. Dice ser la placa y dice que su precio es superior a los 250€ por lo que no me interesa repararla. 
1º Vivo en zona rural, sin hijos. Realizo una media de 2 lavados al mes lo que supone no más de 40 lavados.
2º El técnico dice que en las zonas rurales suele irse la placa como consecuencia del balanceo de los fluidos eléctricos. 
3º El último lavado lo hizo sin problemas.
Preguntas:
1º  ¿Cómo pudo estar averiada al ir a lavar?
2º ¿Por qué una lavadora que superó los 600€  no tiene, fusible, regulador de balanceos, batería de carga constante o elemento alguno para superar la ida de placa?
Creo que Balay me debe una explicación. En cualquier caso, no compraré más éste producto. El mismo fabricante también produce Bosch y Siemens
