
Dado que soy de Zaragoza, nos decidimos a comprar esta lavadora para casa, de marca Balay (hay que cuidar lo nuestro ahora que estamos en crisis, no??). La verdad es que de momento no podemos quejarnos, va bte bien, y no hace mucho ruido (importantisimo porque otras lavadoras en cuanto les das un poco de caña o llevan un tiempecico funcionando... suenan como una vespino)
Una de las cosas que mas valoro en la lavadora, es la capacidad de carga (en este caso 8 kg), ya que asi podemos lavar mantas, cortinas, edredones tranquilamente sin tener que hacerlo a mano.


Otra de las cosas importantes es la eficiencia energetica (ademas de un consumo de agua no muy elevado) es que es de clase A, lo que quiere decir que la diferencia de precio entre un aparato de clase A y otro de clase C se amortiza en 5 años. Ademas tal como estan las cosas, siendo de clase A puedes acogerte al plan renove si llegas a tiempo, y asi incluso te sale mas barato! (lo estamos dando lo estamos regalando!!)
Como detalle curioso es que el panel de control permite el inicio diferido del lavado, programandolo para la hora que quieras.
