
Un buen lavarropas. Es de carga frontal y una capacidad importante de 8 Kg de ropa, aunque generalmente (dependiendo de la cantidad de personas en la casa) se utiliza para menos kilaje. Para poder sacarle el mejor provecho, elegir la cantidad de ropa adecuada, hará que la eficiencia de la máquina sea superior, cuanto mayor sea el lavado se estará utilizando menos energía y menos agua. No pierdan de vista que esta lavarropas es de eficiencia A++, esto en comparacion con los lavarropas convencionales de eficiciencia inferior hará que a la larga sea mucho más rentable, además de cuidar el medio ambiente, que hoy en día es algo sumamente necesario. Las medidas son las convencionales de todos los lavarropas 60 x 85 x 55cm (entra en cualquier habitaculo estandar para lavarropas). Con su potencia de 1200 RPM graduable la ropa sale casi seca, como para planchar. Aunque siempre es bueno elegir la potencia según la ropa que ponemos. Su precio es adecuado a la calidad, capacidad, rapidez y potencia del producto. Con el respaldo de Balay sabemos que durará años sin causarnos dolores de cabeza.
