
Ho y os voy a hablar de mi lavadora , la tengo desde hace un año y medio y no se cuanto tiempo estare con ella, ya que vendo mi piso y se quedara en la cocina, ya llevo 3 mudanzas en 4 años , asi que de cocinas, electrodomesticos y todo lo relacionado con el mundo inmobiliario estoy basatante puesta.
Bueno esta lavadora es de sencillo manejo, por que buscaba algo sencillo y sin complicaciones, tiene el tipico programador manual basico, programa largo para ropa muy sucia, de color blanco y varios tejidos como el algodon o el lino que no tienen problema de encojer., el programa para ropa de color con tejidos resistentes , el programa de ropa delicada , el de lana y tejidos sinteticos, todos estos programas se pueden seleccionar con la temperatura adecuada.


Tiene un boton antiarrugas que cuando lo pones en funcionanmiento lo que hace es no expulsar todo el agua del bombo y no dar tantas vueltas para que las prendas no se arrugen.
La cubeta es como la de todas las lavadoras, con los departamentos de detergente, lejia, y suavizante.


Este modelo de lavadora la diferencia que tiene de otras es que es de integracion total, lo que supone que no se vera la lavadora a simple vista cuando entras en la cocina, a mi me gusta mas este estilo, las cocinas con integracion total.
Tiene una capacidad de 5 Kg en ropas resistentes , 2,5 Kg en ropa delicada, y de 1,5Kg en ropa de lana y tejidos finos.


El filtro de vaciado se encuentra oculto , por ser encastrada , se tendra que retirar el embellecedor de la cocina, es facil, no hay problema.
Las medidas son : 59,5 cm de anchura, 57 cm de profundidad y 82 cm de altura.



De momento me funciona fenomenal aunque es una lavadora de 500 revoluviones deja la ropa bastante seca, y no recomiendo lavadoras con altas revoluciones, por experiencia, hacen mucho ruido y se mueven muchisimo, mi anterior lavadora era de 900/1100 revoluciones y parecia un avion, jajajaaj.

Bueno un saludo a todos los que me leeis y que tengais buen dia.
