
Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!!!!

Hoy quiero hablaros y, sobretodo, recomendaros la lavadora que tiene mi cuñada. Ella tiene bastante buena vista para los aparatos tecnológicos y mucha veces nos guiamos por sus consejos. En este caso, ella compró esta 3TS883A de la marca Balay, una marca de gran confianza por hacer productos muy fiables, de muy buena calidad, aunque en este caso su precio lo considero algo elevado.



Esta lavadora de apertura frontal tiene la eficiencia energética A+++ , porque lo que más destaco de esta lavadora, son sus múltiples funciones que permiten ahorrar energía y agua. La lavadora se puede ajustar perfectamente la cantidad de agua dependiendo de la carga que se le ponga.

Tiene una capacidad para 8 kg, ideales para ella y su marido. Su uso es bastante sencillo, a la vez que es bastante completo.  En la parte central superior tenemos los programas; desde el especial para ropa oscura, para lana, camisas, prendas sintéticas, prendas delicadas, programas de lavado rápido en 15 minutos etc  Un poquito más a la derecha está el control de temperatura, el de centrifugado y el de tiempo que viene marcado por un temporizador digital. Más a la derecha ya dispone de los programas para hacer los lavados más rápidos, etc a la vez que está el botón que pone en marcha el lavado. Todo bastante completo, peor muy fácil de entender.



La lavadora permite, por ejemplo, pausar el ciclo de lavado, para añadir alguna prenda para después  continuar con el proceso. La verdad que este tipo de funciones las veo bastante prácticas, porque siempre pasa que te queda una prenda que se te ha olvidado meter en la lavadora y así ya no tienes que esperar a otra tanda de lavado. 

Es una lavadora bastante silenciosa. La he visto en marcha muchas veces que hemos estado en el piso de mi cuñada y prácticamente ni la escuchábamos, lo que permite,en algún caso extremo, poder usarla por la noche sin tener que molestar a los vecinos.



Sus medidas son 848 x 600 x 550 mm, lo que tampoco es una de esas lavadoras muy aparatosas, que ocupan mucho espacio. Esta la tiene en la cocina y la verdad que no molesta nada.

Eso sí, a lavadora tiene unas prestaciones bastante buenas, es de una marca de total confianza, pero como comentaba al inicio, su precio es algo elevado, ya que a ella le costó unos 600 euros. Mucho para el presupuesto de la gran mayoría de mortales.



Gracias por vuestras valoraciones.



Saludos
