
a la hora de cambiar un lavarropas antiguo esta es una marca recomendable, mas que nada en las lavadoras automaticas, lo unico que me gustaria  es que llevara mas de  5kl de capacidad. lo mejor es que consume poca energia.y la revolucion si esta muy buena.
Balay 3TS 50100 A es una lavadora independiente, producida por la marca Balay. Sus caracterí­sticas técnicas son: lavado automático, capacidad de cargar 5 kg, eficiencia energética tipo A, consumo de energí­a 0,85KW/h, revoluciones por minuto 1000RPM, eficiencia de lavado tipo A, eficiencia de centrifugado tipo C, consumo de agua 42 litros, sistema anti desbordamiento, la cuba es de plástico y tiene puerta de color blanco. La lavadora mide 85cm de alto y 60cm de ancho
si deciden elegirlo no se van a arrepentir.
