
Compramos esta lavadora hace 3 años y funciona muy bien.
Características:
-    Eficiencia energética: consumo 10 % menor que clase A (0,17 kWh/kg)
-    Clase de eficacia de lavado: A
-    Clase de eficacia de centrifugado: B
-    Capacidad: 6 kg
-    Volumen tambor: 53 litros
-    Mando único electrónico selector de programas y temperaturas
-    Potencia máxima 2600 W
-    1200 rpm
-    Control de desequilibrios
-    Reconocimiento de espuma
-    Apertura de puerta de 180º
-    Termoeficiente 20%
-    Ejemplo de consumos 6 kg ropa de color a 60°C:
    --- Agua: 47 l
    --- Energía: 1.02 kWh
    --- Tiempo: 135 min 


Experiencia personal y recomendaciones:
- Tiene una capacidad suficiente para ponerla una o dos veces a la semana en una familia de dos personas.
- Tiene diferentes programas siendo el más corto de 45 minutos para ropa delicada. El ciclo normal es de una hora. Un programa bastante útil es el de fácil planchado para las camisas.
- Es poco ruidosa.
- No tiene alarma acústica de finalización,a sí que tienes que estar pendiente para que no se arruge demasiado la ropa en el tambor.
- No sé si otras lavadoras vibraran tanto, pero esta si no la fijas baila bastante!!
