
Hola a todos los usuarios. En 2004 compramos una Balay 3TE-737C porque nos pareció la mas adecuada para nuestra primera vivienda.
Al principio estábamos muy contentos con la máquina y su funcionamiento era suave y silencioso ya que equilibra la carga antes de iniciar el centrifugado.
Ahora el dispositivo mencionado funciona cuando le viene en gana y al iniciar el aumento de revoluciones, la máquina vibra y hasta se desplaza del alojamiento en el cual se encuentra ubicada.
Lo peor no es eso, sino que al inicio del centrifugado le suenan los muelles y da crujidos extraños.
La máquina está muy bien cuidada pero hoy en día no hacen los aparatos con la calidad de antes.
Ah!, lo mejor es que en mi ciudad no se encuentra servicio oficial del fabricante, porque hemos necesitado reparación y no existe el servicio oficial. Es de extrañar pero por desgracia es así.
