
Hola Ciaonautas
Para mi nueva casa, elegí esta lavadora. Tenía claro que quería una lavadora de carga superior, pues ocupan menos espacio y se pueden abrir a mitad del lavado, pues no se derrama el agua, pero lo que tenía más claro es que quería que tuviese programa de lavado a mano y selector de velocidad de centrifugado. Así que avalada por la marca, me decidí por la Balay 3TL 951 A. 


Está muy bien, es una lavadora con programador electrónico, programas para ropa de algodón, sintéticos, delicados y de lana o seda, todos con diferentes selectores de temperatura, programa especial de lavado a mano, y un programa rápido a 40 grados, que solo tarda media hora, para ropa poco sucia y que se pueda lavar a esa temperatura.
Tiene selector de velocidad de centrifugado desde 100 a 1000 r.p.m. El programa para tejidos delicados y el de lavado a mano tienen un centrifugado suave para respetar la ropa, pero la ropa resistente sobre todo la sintética, sale prácticamente seca si la centrifugas a la velocidad máxima, lo que es una ventaja en zonas húmedas donde tarda más en secarse la ropa.


También dispone de unas teclas para añadir prelavado, lavado intensivo o un aclarado extra, según el estado de la ropa.
Una de las cosas prácticas que he descubierto después de tenerla, es que la cubeta para los productos detergentes y suavizantes ubicada en la puerta, es totalmente desmontable para facilitar su limpieza, pudiéndola limpiar bajo el grifo, muy cómodo.


Incorpora un display en el que te informa del tiempo que queda de lavado, creo que bastante útil.
En definitiva, al principio desconcierta un poco no poder personalizar el lavado, al no poder avanzar a conveniencia el programador, por ser digital, pero cuando te acostumbras le coges el truco y va bastante bien.


Y sobre todo es muy silenciosa. 
Os la recomiendo.
