
Desde mi punto de vista yo opino k este electrodomestico es de exelente calidad yo puedo dar fe y testimonio de el. 
En mi opinion  aqui les dejo alguna Características técnicas
Lavadora Balay 3TS70121
Caracteristicas
Eficiencia energética: consumo 10% menos que clase A.
Capacidad: 7 kg.
Volumen tambor: 55 litros.
Media carga automática.
Mando único selector de programas y temperaturas.
Indicadores luminosos de estado de programa.
Funciones en teclado: inicio/pausa, flot antiarrugas, reducción de centrifugado de 1200 a 600 rpm
Programas especiales: lavado a mano y lavado en frío en todos los programas.
Consumos:
- Agua: 49 litros.
- Energía: 1.19 kWh.
- Tiempo: 155 min.


Ficha tecnica
Características generales del producto


Bisagra de puerta izquierda  
Velocidad máxima de centrifugado (rpm) 1.200 rpm 
Capacidad de lavado (Kg) 7,0 kg 
Nivel de ruido en lavado en dB(A) re 1 pW 59 dB (A) 
Nivel de ruido en el centrifugado en dB(A) re 1 pW 78 dB (A) 
Optimización del lavado centrifugado desconectado, Inicio, revoluciones seleccionable  
Control de espuma Si 
Control de equilibrio Sí  
Opcion Programa frio Si 
OPCIONES DE PROGRAMACIÓN DIFERIDA Sin esperas  
Volumen del tambor (l) 55 l 
Ojo de buey Si 
Adición del detergente adelante 
Consumos


Consumo anual de agua(L) 9.800 l 
Consumo de agua (L) 49 l 
Consumo energetico total anual ( Kwh) 238 kWh
Datos técnicos


Frecuencia (Hz) 50 Hz 
Intensidad corriente electrica (A) 10 A 
Longitud del cable de alimentación eléctrica (cm) 160,0 cm 
Potencia de conexion (W) 2300 W 
Tensión (V) 220-240 V
Dimensiones


Alt para montaje bajo encimera 820,00 cm 
Altura del producto 848 mm 
Altura regulable en  1,80 mm 
Dimensiones del producto 848 x 600 x 590 mm 
Fondo con puerta abierta (90°) 99,00 cm
