
Mi último Electrodomestico Balay.
Tengo la lavadora Balay 3TS-745 A desde hace aproximadamente 4 años y el funcionamiento es perfecto a nivel tecnico, aunque una lavadora al ser electronica deberia llevar algun tipo de indicador para saber  el tiempo aproximado de lavado y el que le queda, por otro lado tiene un problema bastante gordo que le ocurre a todos los usuarios que la tienen y es que se le acumula ";barro"; en la goma de la puerta y eso que los que la tenemos no lavamos prendas muy sucias ni nada de eso.
Aunque es una lavadora bien de precio, este problema deja bastante que desear de una marca tan famosa como BALAY, además tengo otros electrodomesticos Balay y todos tienen alguna deficiciencia, por lo tanto creo que cuando se estropee no me compraré mas uno de esta marca.
