
Desde hace más de un año, la lavadora de mi casa estaba dando todo tipo de problemas... desde a veces no centrifugar, a todo tipo de ruidos habidos y por haber, pasando por saltos y botes cual ágil canguro. Así que, hace unos dias, mis padres se decidieron a comprar una nueva y dejar que nuestra vieja lavadora pasase a mejor vida... pobrecita...
Según me contaron, no es costó nada decidirse por la Balay 3TI-840-A, en primer lugar porque nuestra vieja lavadora también era Balay, y aunque acabó estropeandose, hay que tener en cuenta que eso fue tras 18 años lavando dia sí, dia también... así que si a eso no se le llama dar buen resultado... que venga Dios y lo vea!! En segundo lugar, tuvo mucho que ver en su elección el hecho de que se trata de una lavadora pensada especialmente para hacer la vida más cómoda a sus dueños... y teniendo en cuenta que en mi casa ninguno tenemos mucho tiempo para estar pendientes de nada... era lo ideal!!.


Pues bien, el aparato en cuestión tiene 82 cm de alto, 60 cm de ancho y una capacidad de carga de 6 kg. Vamos, que no es ni especialmente grande, ni tampoco minúscula, y su capacidad de carga tampoco está nada mal... o al menos para nosotros es más que suficiente.
Pero lo realmente novedoso en ella es que sus procesos de lavado son controlados electrónicamente. Yo no tenía ni la más remota idea de que se hicieran lavadoras tan inteligentes, así que me quedé realmente sorprendida al ver lo que significaba eso de los ";lavados controlados electronicamente";, que no es, ni más ni menos, que su novedosa tecnología permite un control exacto de todos los procesos de lavado, consiguiendo mayor fiabilidad y precisión en los programas. Vamos, una forma de hacer más fácil la utilización de la lavadora y de ahorrar energía y agua (todo lo que sea ahorrar, siempre viene bien) consiguiendo que sólo se consuma lo justo en función de la cantidad de ropa y del tipo del tejido que se esté lavando.
Otro de sus valores es que gracias al reconocimiento automático de espuma, la lavadora añade un aclarado extra, en caso de encontrar restos de espuma, evitando que queden posibles restos de detergente en la ropa. Para entendernos... que la lavadora piensa por ti, y te ahorra trabajo... ideal, no??


Por otro lado, el control de desiquilibrios (sisi, así se llama) asegura la correcta distribución de las prendas dentro del tambor, consiguiendo mayor estabilidad, menor nivel sonoro y alargar la vida de la lavadora, con la consiguiente alegría para nosotros y nuestro bolsillo...  Si a todo ello le añadimos su facilidad de manejo (casi para niños podría decirse), nos encontramos con una lavadora perfecta, que nos ha hecho olvidar nuestra antigua reliquia.
Nosotros llevamos unos dias con ella y de momento estamos encantados. En cuanto al precio, mis padres tuvieron que desembolsar 560 €, pero parece ser que han sido bien invertidos, ya que tratandose de electrodomésticos, a veces vale más pagar un poco más por una determinada marca de prestigio en la que confias, que lanzarte a comprar un aparato de una marca desconocida, y que al final lo más probable es que acabe dandote problemas, quebraderos de cabeza y gastos suplementarios en reparaciones.


Así que, ya sabéis, si estais pensando en jubilar vuestra vieja labadora, os recomiendo que tengais en cuenta la Balay 3TI-840-A... y a lavaaaar!!!
