
LA LAVADORA
Sialgo tiene de bueno esta Balay 3TS74120A es su velocidad en el lavado diario. Si a eso le sumas un uso sencillo estás delante de una gran lavadora para tu hogar.


 FUNCIONES  DESTACADAS
Comodigo arriba es muy rápida , tiene programas de 5 minutos especiales para ropa interior. Puedes usar un programa  que  ya tiene puesto la temperatura y el grado de revoluciones con lo que con solo seleccionarlo en el botón táctil ,ya empieza a lavar ,es un uso muy sencillo.


Aparte de esto tiene  eficiencia energética A+++  ,eso supone un gran ahorro en luz y agua ,algoque ya deberían tener todos los electrodomésticos y que supone un gran avance.
 PRECIO


Su precio medio es de unos 420 euros que no parece caro dado el rendimiento que te da y el ahorro energético
