



Compre ayer esta lavadora, os tengo que dar mi opinion. Me parece esteticamente muy bonita y aparte cumple todaas las funcion que se indecan en las intrucciones, sobre todo en el momento del cdtrifugado. Tiene un monton de funciones, que varias segun la suciedad de la ropa y segun el gusto del quevaya a a lavar esa ropa. Yo normalmente pongo casi todo en el 2, porque la ropa que echo no esta muy sucie, esta mas bien usada. Y por eso con media ora es suficiente, ha dado ningun proble, y la verdad es qu eno creo que me los de. Tiene muchisimos pregramas coomo os he dicho antes y cada uno de ellos cumple con sus requisitos. No hace mucho ruido y eso es un plus muy grande, porque las lavadoras hacen muchisimo ruido, y esta no. No se nota naada que estapuesta. Y sin embargo la de la vecina la oigo.

