
Cuando me independicé hace ya 6 años , decidimos no invertir mucho en electrodomésticos, sobre todo por mi experiencia en casa de mi madre.., eso de comprar un televisor caro, y cada cierto tiempo gastar una cantidad de dinero considerable en reparaciones, por que nos daba pena jubilarlo.. , me tenia un poco reacia  a los grandes gastos.  Entonces nos decidimos por la marca blanca de electrodomésticos de Carrefour, por aquel entonces Continente, y así nos trajimos una televisión de 28";, un frigorífico y una lavadora de marca Kneissel, que todo hay que decirlo, cumplieron su cometido... y fueron baratos a mas no poder, unas 30.000 ptas costó cada uno de ellos.

La televisión todavía nos dura, sin problema alguno, el frigorífico se nos estropeó este verano y decidimos no arreglarlo, y la lavadora.. sigue lavando a duras penas, porque hace una semana dijo basta!!.



 Pero el tema estaba en el lavado.. . Mi lavadora no tiene muchos programas, ni muchas historias, y bueno.. no es que lave muy bien, pero en parte creo que es mas culpa del agua que de la lavadora. La ropa queda acartonada., y las toallas manchadas de maquillaje no quedan muy limpias que digamos.. ni siquiera echándoles lejía.  Yo le echo mas culpa al agua que a otra cosa, puesto que incluso ciertos detergentes de lavavajillas, como es el Fairy, no me hacen espuma, ni me sacan bien la grasa de la vajilla, pero supongo que también el electrodoméstico tendrá que poner de su parte.

Esto lo descubrí en octubre, que estuve de ";ama de llaves"; en casa de mi madre, mientras ella disfrutaba de sus vacaciones. Por casa de mi madre pasaron todo tipo de lavadoras, todo tipo de marcas y precios.. hasta que dio con la que tiene desde hace 3 años.. una Bauknecht WAS-5340.



Desde luego, en casa de mi madre el agua no es de servicio público, sino que viene directamente desde un pozo doméstico, con lo cual la calidad del agua para el lavado es mucho mejor, pero el granito de arena lo pone esta Bauknecht. 

Que puedo destacar de la Bauknecht WAS-5340?


&#149;	En primer lugar lo que me sorprendió, porque era algo que desconocía es que estas lavadoras ";modernas"; no tienen el apartado para echar lejía, algo  que ahora desaconsejan los fabricantes de lavadoras.. con lo cual yo me preguntaba que hacia mi madre para que las toallas quedaran tan limpias. Pues no hace nada, simplemente usar un detergente liquido (parece ser que también es desaconsejable usar detergente en polvo.. porque reseca la ropa!!), y echar un poco de alguna de estas lejías modernas en polvo... Incluso a veces para ropa muy sucia suele a parte de usar el programa  adecuado, un detergente de Stanhome especial.

&#149;	A parte de el tema de que
	
		
			Fotos de Bauknecht WAS-5340
