
Hace aproximadamente un año tuve que comprar una lavadora, cuando fui a la tienda, buscaba algo que estuviera acorde con mi bolsillo pero que tuviera algunas prestaciones tales como; lavado a mano, un centrifugado potente, que fuera de consumo energético A y que tuviera parada con cuba llena.
Revisando todas las marcas, observé que algunas, tales como Whirlpool, Indesit, Bosch, New Pol ofrecian pocas prestaciones a precios no demasiados económicos. Siendo las de mayores prestaciones de unos precios algo caros para mi.


Entonces la chica de la tienda me recomendó esta marca, me dijo que era una marca que a pesar de ser poco conocida aquí, en Europa es más conocida y da muy buenos resultados.
La lavadora me costó unos 350-370 € aprox., tiene toda las funciones que quería; Consumo energético A, lavado a mano, para prendas de lana, delicadas y por supuesto las opciones normales, podias elegir las temperaturas desde frío hasta 95º, con opción a 600 o 1000 revoluciones en centrifugado, parada con cuba llena, opción ECO y opción de aclarado intensivo.


Después de un año usandola, os puedo decir que no tengo ni una sola queja de ella.
He usado todas las funciones, algunas que agradezco bastante, como es la de Lavado a Mano.


Si tuviera que sacarle algún defecto sería que cuando desagua, no cuando centrifuga, sino cuando desagua, hace bastante ruido, pero como solo son algunos minutos pues no tiene importancia, ya que mi campana extractora hace más ruido (para que os hagais una idea del ruido que hace).
Creo realmente, que el hecho de no conocer una marca no significa nada, si un aparato sale malo te sale malo sea de la marca que sea. 


Respecto al esmalte de la misma, os puedo decir que está perfecto, no ha saltado ni se ha estropeado, a pesar de que tengo un animalito que se sube todos los días encima y de que dejo un cesto de mimbre con ropa encima, que continuamente estoy bajando y colocando encima. (Esto lo indico ya que a una amiga se le saltó la pintura de la tapa de colocar cosas encima).
Si buscais algo económico pero con prestaciones, esta es vuestra lavadora.
