
Hola amigos.
Esta es una lavadora que tuve hace unos años y que por desgracia se la cargó mi marido en un traslado ( por cabezón ).


Apenas me dio tiempo a disfrutarla ya que tenía menos de un año, pero el tiempo que la usé me resultò muy buena y cómoda ya que tiene una buena capacidad.
Es muy elegante,podemos ver las funciones en una pantallita digital.
Tiene 12 programas de lavado para diferentes prendas y carga, que seleccionamos a través de la ruleta.
Es fácil, muy similar a la mayoría de las lavadoras aunque al principio cuesta un poco acostumbrarse.ALGUNAS CARACTERISTICAS :
 Carga frontal
 Carga de 6 KG de ropa
 Clase energética A++
 Consumo 2300 W
 1400 r.p.m
 Pantalla digital

No recuerdo muy bien el precio pero la compré en rebajas por unos 400 €, que aunque pueda parecer cara no lo es en absoluto ya que tiene grandes prestaciones, es muy silenciosa, no vibra nada y lo mas importante es que lava a la perfección.


Cuando la compré yo también compró una igual una cuñada mia ( de esto hará unos 7 u 8 años y sigue funcionando perfectamente sin haber dado nunca un problema y lavando igual de bien que el primer dia.
No es una marca que sea muy conocida, creo que es alemana.
Nosotros la compramos en Carrefour.


Por mi experiencia con ella me pareció una lavadora interesante.
Un saludo a todos
