
Compramos esta lavadora por el buen nombre de la marca, tener cuba de acero inoxidable, lo que parecía darle mayor consistencia, y porque posee posibilidades de media carga y programa económico, además de ser tipo A.
Pero por otra parte, y en menos de cinco años, la goma que rodea la cuba se ha ido rompiendo, lo que a su vez ha provocado enganchadas de ropa y rotura de la misma.
Esto ha provocado que trozos de ropa taponaran la salida hasta que no descargue el agua y se termine de estropear.
Aunque no es muy ruidosa, si que sus vibraciones con el centrifugado son algo potentes y provocan más ruido del aconsejable.
