
Buenas noches:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Beko, en concreto sobre su modelo WMB 91242 L.
Beko es un fabricante turco de electrodomesticos que esta entrando con fuerza en España. Sus productos son de calidad y tienen unos precios muy economicos.


Caracteristicas tecnicas basicas:
- Carga frontal
- Electronica
- Pantalla LCD
- 9 kg de carga
- 1200 rpm
- Cuba de acero inox.
- Gran variedad de programas (cortos y especiales)
- Sistema de control de agua
- Bloqueo para niños
- Eficiencia energetica A ++
- Colores; blanca o negra


Estamos probablemente ante la mejor lavadora de Beko; Su diseño no tiene nada que enviar a otras marcas mas caras. Este modelo nos recuerda en su color negro a la Telefunken y en blanco a algun modelo de LG.
En cuanto a su equipamiento decir que es completisimo y bueno; tiene una gran capacidad de carga, nada menos que 9 kg y de revoluciones lo habitual (1200) que es mas que suficiente para centrifugar con garantias.
Tiene una gran variedad de programas destacando sus programas especificos de ropa delicada o de color entre otros.
Su manejo es muy sencillo gracias a su intuitiva pantalla lcd que facilita bastante su manejo.
Su consumo, tanto de electricidad como de agua, es muy bajo, nos ahorraremos dinero con ella.
Su precio es muy interesante, la podemos encontrar por 340 euros iva incluido. Por este precio no encontraremos muchas lavadoras con estas prestaciones.
SIn duda es una lavadora a tener en cuenta, recomendable!
Saludos.
