
Hola a todos!
Estuvimos bastante tiempo buscando una lavadora que fuese económica para usarla en el campo ya que durante algunas épocas del año solemos pasar allí varios días y era muy incomodo tener que ir a la ciudad para lavar nuestra ropa. Después de buscar en varias tiendas pequeñas y en algunos grandes centros comerciales encontramos esta pequeña ganga al espectacular precio de 195 euros, con transporte incluido e instalación también.


Se trata de una lavadora que no es demasiado grande ya que mide sesenta centímetros de ancho y tien una altura de ochenta y cuatro centímetros, la profuncidad es de cuarenta y cinco centímetros.
La lavadora tiene muy buenas virtudes como varios programas para lavar,enjuagar, centrifugar...así hasta once programas distintos. Además cuenta con una pantalla tipo led, bloqueo para los más pequeños, programador para tres, seis o nueve horas y una buena velocidad máxima de centrifugado  de 1000 rpm. 
Su consumo de energia es de 0,688 kw.


Lo que menos me gusta de este producto es que tiene una capacidad de carga algo modesta ya que el máximo es de cinco kilos y que la puerta no es muy grande porque mide sólo treinta centímetros.
Una lavadora en definitiva con sus pros y sus contras pero que ha nosotros nos ha venido genial por su excelente relación entre precio y resultados....


Gracias a todos por leerme y valorarme.
