
Hola a td@s:
Al poco tiempo de casarnos, mi marido y yo nos fuimos a vivir a una casa de alquiler que estaba totalmente vacía. Por ello, hubo que rascarse el bolsillo y amueblarla con las pocas perrillas que teníamos por aquel entonces. Por ello, fuimos a un atienda de muebles y electrodomésticos, donde el empleado que nos atendió nos comentó que había electrodomésticos para el hogar que estaban muy bien de precio porque correspondían a una marca muy poco conocida por aquel entonces: Beko. Nos comentó que al ser una marca ";yugoslava"; desconocida , los clientes todavía no se fiaban mucho de ella, pero que daban 2 años de garantía más dos años más por el respaldo de la cadena Acadesa (a la que pertencía el negocio donde la compramos. (Al tiempo nos enteramos de que no es yugoslava, sino turca, y que el vendedor tuvo que haber suspendido geografía de pequeño, jejejeje).


El precio era bastante económico, y lo del tema de la granatia de 4 años en total, nos convenció... así que la compramos... y no nos arrepentimos. Estuvimos 3 años casi viviendo en aquella casa y con los mismos electrodomésticos y NUNCA  nos dieron problemas, sino todo lo contrario. La categoría energética era A, por lo que apenas gastaba, y lavar lava bastante bien.
El único defectillo que encontré es que es de 1000 rpm, por lo que a la hora de centrifugar, no te sale la ropa prácticamente seca, como la que tengo ahora, sino que se nota quye está mojada de verdad, pero eso ya lo sabía cuando la compré (tranquil@s, que no sale escurreindo el agua).


Bueno, espero  que os haya servido la opinión.
Un saludo:
