
Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!!!!

Hoy quiero hablaros de la lavadora que tiene mi hermano y mi cuñada desde hace unos tres meses. La marca Beko no es que sea tan conocida como otras, pero sin duda, que por las prestaciones de esta lavadora se ver perfectamente que es de una gama media alta. Sin duda que en los pocos meses que la tienen da unas prestaciones magníficas, además de permitir un ahorro de energía y de agua bastante destacable. Pero vayamos por parte,



Es una lavadora estéticamente preciosa, de esas que se ven a primera vista que es de una calidad excelente, aunque tiene las medidas típicas en una lavadora; 84 cm de alto, 60 cm de ancho y 54 cm de profundidad.

Tiene todas las prestaciones de las lavadoras más actuales de un nivel más bien alto. Programa anti desbordamiento, que permite que el mismo sistema de la lavadora controle la cantidad de agua en el tambor, optimizando el consumo de agua. Podemos regular la intensidad del centrifugado, teniendo como máximo los 1200 rpm. Bloqueo de niños, que permite que cuando esté en funcionamiento la lavadora todos los botones puedan quedar bloqueados, para que ningún niño pequeño se vea tentado de jugar con los botones, etc. 



Es una lavadora bastante manejable a pesar de ser muy completa. En nada se aprende a saber cómo funciona esta lavadora. Incluso dispone de una pantalla de LCD en la que podemos ver el tiempo que queda para el final del lavado. Su entrada es bastante espaciosa, de 34 cm, lo que permite su carga de manera muy cómoda y rápida.

Dispone de hasta 16 programas especiales para lavado de ropa; desde el lavado de prendas delicadas, lana, lavado en frío, etc Tiene una capacidad bastante alta, para 8 kg, que aunque sean tres en casa, permite que como máximo pongan una lavadora cada semana y, teniendo en cuenta que  tiene la clasificación de eficiencia energética A ++, casi la nota más alta posible, permite un ahorro bastante importante en cuestión de luz y agua. Además es bastante silenciosa, no vibra ni hace tanto ruido como las lavadoras convencionales.



Su precio es algo elevado, algo más de 400 euros, pero sin duda que sus prestaciones son tan buenas que permiten un gran ahorro ya sea en luz como en agua, por lo que este tipo de aparatos los veo como una muy buena inversión, un dinero muy bien gastado.

Gracias por vuestras valoraciones.


Saludos
