
Hace ahora dos meses mi vieja lavadora ( una Miele) dejó de funcionar tras muchos, muchos años.
La verdad es que ya tenía ganas de cambiarla porque se había quedado un poco obsoleta y tardaba mucho en hacer los ciclos de lavado, pero....me daba ";no se que"; quitarla si aún funcionaba.
Total que como os decía hace unos dos meses , al ir al cuarto de lavado para sacar la ropa noté cierto olorcillo a quemado. Cuando llegó mi marido se lo comenté y tras una exploración bastante simple (él ya la odiaba más que yo) dijo que se había quemado el motor y valía más comprar otra.
Pues nada¡¡ a empezar a mirar marcas y precios.
Tras recorrer las tiendas de electrodomésticos de mi ciudad (cuatro) me decidí por una BEKO.
No había oido la marca en mi vida, la de la tienda me informó que llevan ya unos años en el mercado y hasta ahora no les había dado problemas. Comprobé además leyendo la información que trae la máquina que está relacionada con BRU, con la que además comparte servicio técnico postventa.(la fabricación se hace en turquía).
En casa de mis padres siempre ha habido lavadoras BRU y de hecho sigue habiéndola.
Así que a esto se unió que dentro del grupo de eficacia es el del grupo A, es decir , menor consumo energético y de agua que los otros grupos.
Su manejo es simple y sencillo, bien detallado en el manual:
***tiene un programa rápido para prendas delicadas 
***un sistema flot antiarrugas ( como su propio nombre indica para evitar las arrugas cuando vas a tardar en sacar la ropa de ella)
***puedes optar por no centrifuagar o bien elegir hacerlo desde las 400 a las 1000 rpm
***lavado intensivo, para lavar prendas a temperaturas muy altas en un programa extralargo
Tiene también un sistema de apertura a prueba de niños.
El firtro está situado en un lugar accesible y es fácil de limpiar (algunas lo tienen en la parte posterior o lateral ¿¿¿¿se imaginan que gracia???
Para eventuales anomalías dentro de los seis primeros meses la cobertura es totalmente gratuita tanto en las piezas, como la mano de obra y los desplazamientos. Luego hay otros seis meses de gratuidad pero solo para las piezas.Existe técnico en mi provincia, que no todas las marca lo tienen(algunas van por autonomías o zonas que abarcan varias provincias).


El manual trae además una serie de consejos para eliminar las manchas ( ¡esto si es práctico¡ , sobre todo cuando hay peques en casa)
Ya se, ya se , aún no he hablado del precio, no lo he olvidado , no. Son justo 50.000ptas. la  diferencia con otras del grupo A es importante, de 20.000ptas en adelante según las marcas.
Cuando la puse a funcionar, tenía mis dudas, pero no, es lavado es perfecto. Limpia y con poco consumo.


Estoy contenta y satisfecha con la compra, si esto varía os lo haré saber.
Espero que esto os sea de ayuda.
