
El motivo por el que compre esta lavadora y no otra, es por el precio que tenia y porque tenia una disponibilidad inmediata del producto, y hera asequible. Me he cambiado de residencia y tenia que comprar una lavadora para mi nuevo hogar, y tampoco queria gastarme mucho dinero en ella, así que me aconsejo el vendedor esta, que tenia muy buen resultado y ofrecia muy buenas prestaciones a un buen precio, así que lo pense un poco y decidí comprarla.
Referente al uso que le hago de la lavadora, he de decir que hecho mucho de menos que no puedas seleccionar una temperatura y dejarla siempre a esa temparatura sin improtar el tipo de ropa que metas, ya que la lavadora sólo posee un selector de lavado, y siempre dependiendo del tipo de tejido que laves, puedes elejir la temperatura, pero dentro de los limites que te dan para ese tejido. Luego a parte de eso la lavadora tardará más o menos en lavar tu ropa. 


Es muy simple en lo de elejir programas y tarda poco en hacer los lavados corrientes, que eso es muy importante hoy dia que vamos casi sin tiempo.
En general para hacer un buen apaño de calidad precio yo la aconsejo.
