
Esta vez opinando sobre mi lavadora Beko. Ue puedo decir de ella?? Pues que me es de mucha utilidad y no he tenido problemas con ella hasta el momento. Considero ue realice una buena inversin al comprarmela.
Esta lavadora, luego de realizar el primer lavado de la ropa, la centrifuga para exprimirle la ñultima gota de agua que quede en ella. Esto lo realiza a una velocidad de 1000 rpm.


Tiene una pantallita de control que es LED donde podemos visualizar las funciones y lor programs que estemos utilizando que por cierto son 16.
 El diametro de la puerta del frente es de 30 cm que no es mucho pero es sufieciente para poder inroducir toda la ropa que deseemos.


Consume la cantidad de 49 litros de agua por vez de lavado, lo suficiente para lavar y enjuagar los 5 kg de ropa que puede cargar.
Sus dimensiones son:  Altura 84 cm x 60 de ancho x 45 de profundidad y pesa alrededor de 60 kg.


Es ideal para departamentos pequeños y para personas que vivan solas y no tebngan mucho que hechar a lavar. Ahora si lo que tienes es una famili numerosa lo mejor seria utilizar algo mucho  mas grande.
Saludos
