
Este verano se me estropeó la antigua lavadora, una Fagor de apenas 400 revoluciones, que apenas sí escurría la humedad de la ropa; además de no lavar muy bien. Recibí el folleto de publicidad de una tienda de elctrodomésticos de mi ciudad y vi que esta lavadora costaba ¡199 euros! Yo ya conocía la marca BEKO, de hecho tengo un lavavajillas de esta marca que también me salió baratísimo y lava incluso mejor que el Whirlpool al que sustituyó. Antes de decidirme por la compra de esta lavadora busqué comentarios sobre la misma. Tengo que agradecer a la única que se dignó escribir sobre ella porque su comentario fue muy completo e instructivo y me decidió definitivamente para adquirir una lavadora de esta marca. He de decir que tan solo he hecho algunos lavados desde que la compré. Por ahora estoy encantado con ella: es silenciosa, eficaz, centrifuga de maravilla y con programas fáciles de usar, aunque el programa normal ";B"; tiene una duración total de 2 horas. He probado con otro más corto, el ";M"; y lava bien en mucho menos tiempo. Respaldo totalmente la anterior opinión que tiene ";Ciao"; sobre esta lavadora. Me queda la duda de si, por el precio que pagúe tendré lavadora por muchoa años, pero eso lo dirá el tiempo. Por ahora estoy encantado y animo a cualquiera que tenga dudas. Por el precio que tiene, ¿quién puede pedir más? Cuesta la mitad e, incluso, un tercio que otras lavadoras de marca de campanillas y sale airosa de su cometido. Por ahora, BEKO es mi marca.
