
Hace unas semanas se me estropeó una Aspes de carga frontal y me pedían 120 euros por arreglarla. Me arriesgué y decidí adquirir la Beko 15105 por la que solo pedían 199 euros en una oferta y que, sin ofrecer nada de lo otro mundo, cubría mis necesidades (capacidad para dos personas y fácil manejo). Con dos semanas en uso no me ha dado ningún problema. Los programas son muy simples de utilizar y el sistema de botones ";tipo vídeo"; con PLAY y PAUSE es tan intuitivo que hay que ser rematadamente torpe (y yo lo soy) para no saberla utilizar. El centrifugado es bastante correcto y seca muchísimo la ropa. Además incluye la opción de reducir las revoluciones del mismo. La boca de entrada es muy amplia, lo que supone una ventaja adicional y el aspecto exterior es bastante robusto a pesar del plástico utilizado en los acabados. Es de clase energética A, ahorra bastante energía. El único inconveniente es que es un poco ruidosilla, pero mucho menos que la que tenía anteriormente así que, de momento,encantado.
