
Hola compis de Ciao:
En mi localidad tenemos un gran problema con el agua, ya que es muy abundante la cal que contiene la misma por lo que numerosos electrodomésticos se terminan deteriorando por la gran cantidad de cal que se va acumulando en los mismo. Siendo esto un grave problema para las lavadoras, observando como en casa de mi madre cada 3 ó 4 años como mucho tenía enormes averías por este problema, dando el igual si era mejor o peor lavadora, ya que contra más buena era una lavadora mayor era la reparación, por lo que se decidió en vez de repararlas comprar lavadoras que tuvieran un buen precio, y ese es el caso de la que os quería hablar ya que es una lavadora muy completa por tan solo 200€ , se trata de la lavadora Beko WMB 71232 PTM .



Está es una lavadora con buen acabado y más que aceptable capacidad de carga de 7 kg, en la que podremos lavar incluso algunos edredones y los deja muy bien y sin problemas de tener que ir a la tintorería aposta para tal fin, ya que gracias a su buen capacidad y funcionamiento realiza su labor a la perfección.

Su gran potencia en cuanto a revoluciones, ya que dispone de 1200 rpm, hace de esta lavadora que tenga un gran centrifugado de calidad, obteniendo por consiguiente unos resultados  finales de lavado con la ropa bastante seca y no muy arrugada, por lo que es un punto a favor y a tener en cuenta.



En cuanto a su funcionamiento es muy sencillo y práctico, ya que posee una amplia variedad de programas de lavados a los que se les puede añadir funciones adicionales como fácil planchado, función económica, siendo todas ellas muy fácil de programar y muy útiles.

Pero es que su precio es lo mejor, hace que el producto tenga una excelentísima relación calidad/precio ya que por sólo 200€ obtendremos una lavadora muy completa que nos durara bastante y la tendremos para largo. Y además posee línea Eficiencia Energética  A ++ , con lo que notaremos también un ahorro considerado en nuestras facturas de la luz.



En definitiva, estamos muy contentos con el funcionamiento de esta lavadora, lava muy bien, es silenciosa y hasta el momento no ha dado ningún problema, y tenemos la confianza que nos brinda esta marca ya que también compramos hace tiempo un pequeño frigorífico de esta marca y hasta el momento funciona de maravilla casi como el primer día y espero que la lavadora salga igual de bien, por lo que la recomiendo sin dudarlo.
.


Gracias por vuestras lecturas y valoraciones. Saludos
