
La lavadora de la marca Beko tienen una gran relacion calidad precio,  y son de lo más sencillo de usar. Es ideal para personas que estan solas o para tenerla en el apartamento donde pasamos las vacaciones.
Como todo la que hace Beko la sencillez es la gran apuesta de la marca, no tiene nada que no sea imprescindible. Tiene la configuración más básica, a diferencia de otras grandes que tienen un montón de funciones y botones, esta solo se limita a las funciones básicas como lavar las prendas blancas o de color y poco más.


Por otra parte no emite ruidos ni vibraciones lo que no se puede decir de todas las de su gama.
El precio inferior a 200 Euros la hace accesible a todos los segmentos del mercado.
