
En relacion calidad precio la lavadora 15106 de Beko es pasable. Son 5kg de carga pero la apertura del bombo es pequeña por lo que alguna prenda un poco más voluminosa no entra bien. El funcionamiento es bueno segun las caracteristicas de la máquina pero lo mejor, la rapidez del servicio técnico. EL programa de prendas delicadas es bastante bueno.
En mi opinion la relación calidad precio es bastante buena. El cajetin donde se hecha el detergente tiene algo muy bueno y es que no pierdes el detergente nada más hecharlo, hasta que no empieza a lavar no sale...es una manera de ahorrar.
Es muy sencilla de manejar y de saber en que fase del proceso del lavado se encuentra. Incorpora el sistema de seguridad de puerta que impide que se abra durante el lavado o si el tambor tiene agua
