
Llevo más de 1 año con esta lavadora y estoy muy contento. La verdad es que la compré porque era la más barata que había, entonces no tenía más dinero, aún a riesgo de que por ser de una marca que no conocía (Beko, nunca la había escuchado) me saliera mala. Sin embargo me ha salido muy buena.
Tiene distintos programas de lavado, incluyendo uno utilísimo de 30 min (en realidad dura 40) que saca la ropa limpia y casi seca. El programa normal dura 2 h. Luego tiene programa largo para ropa muy sucia de 2h 30 min y programas especiales de lana, prendas delicadas... (nolos he usado). Solo giras la rueda grande hasta el símbolo del programa que quieras y le das al botón. Sencillísima.
Antes que esta he tenido/usado lavadoras de marcas muchos mas conocidas y más caras, y no superaban a esta, la verdad. Y ésta, incluso, es más silenciosa.
A veces si está con poca ropa, al centrifugar, la lavadora ";anda";. Simplemente cuestión de cargarla más.
La recomiendo!
