
He comprado esta lavadora en Digitalcompring con estas características:
-ELECTRODOMESTICO SUJETO AL PLAN RENOVE 2011
- Velocidad máx. centrifugado 1000rpm 
- Número de programas 16 
- Sistema de control LED 
- Diámetro puerta 30 cm 
- Consumo agua 49 litros 
- Consumo Energia 0,85KWh 
- Eficiéncia energética A+ 
- Rendimiento lavado A 
- Rendimiento centrifugado C 
- Altura (cm) 84 
- Anchura (cm) 60 
- Profundidad (cm) 45 
- Peso (kg) 60
Aún no me ha llegado pero me han mandado el mensaje de que esta en la agencia de transporte que es SEUR, por lo que espero no se demore mucho.


Espero poder probarla lo antes posible, ya que la que tenia se ha roto.
Creo que es la mejor lavadora que he encontrado en relación calidad/precio, y espero me dure muchos años, mi hermana tiene una y le va muy bien desde hace varios años.
