
Me gusta esta Beko WML 15106  porque es una lavadora de fácil uso,muy completa y que no suele fallar nunca. Es un gran producto.
Cuenta con una capacidad de 5 kilos y tiene una velocidad de 1000 revoluciones por minuto. Cuenta con 16 programas diferentes , y tiene una pantalla para controlar todo el proceso de lavado.


Tiene unas dimensiones muy pequeñas ,apenas 60cm de ancho cabe en cualquier rincón. Consume muy poca agua en cada lavado, y es fácil de manejar.
Su nivel de ruido es bajo ,el habitual en las lavadoras sobretodo se escucha en la parte de los programas intensos. Las vibraciones sin embargo son molestas  se mueve bastante durante el centrifugado.


Así que una buena lavadora que no suele dejarte colgado y consume poca energía.
