
Rapidez


Es una lavadora bastante básica, sobre todo si la comparamos con las más modernas o más caras. Tiene una rapidez de unos 40 minutos aprox, aunque tiene un programa más completo que puede tardar bastante más de 1 hora.
Tiene lo que se llama “eco”, donde se economiza en agua, electricidad y en tiempo, porque puede ser perfectamente para poca ropa como para ropa poco sucia.


Capacidad del tambor:


Tiene para una carga de 5 kilos, está bastante limitado, sobre todo para lo que se ve hoy en día en las tiendas, pero es que es de una tía mía que vive sola y no necesita más,  incluso se buscaba lavadora no por la capacidad ni las prestaciones que pudiera tener, sino más bien por el precio.
En un tambor así cabe perfectamente el edredón de invierno, es más, vi como lo ponía este último fin de semana para lavarlo y guardarlo ahora que llega el calor.


Facilidad de manejo:


Tiene lo que sería el programador principal, pero luego puede ponerla si  quiere en un programa corto (o economizador), basta con pulsar el botón hasta que quede ilumindo.
En cuestión de poner el detergente y suavizante posee un cajón bastante amplio donde está bien señalizado en su interior lo que va en cada sitio, con lo que es más fácil para el usuario. No es complicado usarla, sobre todo si en casa lo has hecho alguna vez, yo por lo meno no le veo nada raro que no tenga la mía, cambia la estética pero poco más.


Vibración:


De momento tiene las mínimas vibraciones, es bastante nueva, yo diría que no tiene ni un mes o así,  con lo que las vibraciones son mínimas, además la tiene en la cocina y está bastante estabilizada, con lo que todavía es menor.


Ruido:
Cuando está cogiendo agua y cuando la expulsa es cuando más ruido hace, el motor está parado y si está todo en silencio se puede escuchar perfectamente, luego en lo que es el giro habitual no se escucha mucho,  lo malo llega cuando centrifuga,  empieza a hacer ese ruido que se mete en el oído y no puedes quitártelo de la cabeza.


Respecto a otros tipo de ruidos no hace ninguno.


Relación calidad precio:
Si os digo lo que le costó cuesta de creer, pero llevada a casa y todo el precio es de 216 euros, creo que por menos actualmente no se puede encontrar nada mejor.


La lavadora es básica, en eso estoy de acuerdo, pero lava muy bien la ropa, tiene para ahorrar en varias cosas,  y encima es barata, creo que lo  tiene todo para una casa normal, donde a fechas actuales se busca mucho el ahorro.
Es una marca que ahora está dando fuerte en el mercado,  bajos precios en calidades medias,  y eso es lo que estamos gastando, pero de momento por lo que he visto sale bastante bien.


Espero os ayude la opinión,  si se estropea o falla en algo lo comunicaré.
