
Esta lavadora de Beko cuenta con una capacidad de ropa de 6 kilos, tiene 11 clases de programas para un buen uso de lavados en distintas prendas y tejidos, la velocidad de centrifugado es de 1200 vueltas por minuto (es muy alta y yo la pondría a 1000 vueltas por minutos para no desgastar los cojinetes, esta lavadora esta solo en color blanco en toda su gama, tiene un display digital para su mejor uso, también tiene un control para niños o mejor conocido contra bloqueo parental, el tambor es de acero inoxidable para ahorrar problemas de oxidación, la clase energética es de A+(no esta en su mejor clasificación de ahorro de electricidad pero es bastante eficiente), consume 200 Kwh al año de electricidad al año mas o menos, consume una cantidad bruta estimada de 9000 litros de agua al año (depende de los lavados al dia!!),  
no es la mejor opción de lavado pero si es una buena opción para lavar en su casa!
Gracias por leer mi opi! un saludo a todos! =)
