
Hola chicos:
Tengo esta lavadora, me la regaló mis padres hace un par de meses, al pricipio no entendia nada de  como funcionaba, ya que tiene distintos tipos de programas.


Programa de sinteticos  de agua, fria, a 30º, a 40º y a 60º.
programa de lana de agua fria ,etc..
Programa de aldodon...
Programa de lavado a mano.
Programa de super 40
Programa de mini 30.
Programa de vaciado.
y mas cosas 
Tu marques el programa que marques  despues no puedes parar el programa, o poner a coger suavizante solamente, es unalavadora un poco rara. 
Si cargas mucho la lavadora, no dentrifuga, si se mueve la lavadora tampoco centrifuga, tiene un sensor que se4gun el peso de la colada en mojada te la deja centrifugar o no. tienes que ponerla despues en programa de vaciado.


Tenbien os digo sale la ropa super limpia y casi seca, no es cara a mi al menos no llego a los 300€.
