
Hola amigos de ciao, hoy os contare todo sobre mi lavadora. 
No me costo mucho, ya que no es una marca popular. Es muy fácil de instalar, en cuarto de hora estaba en su sitio lista para los múltiples lavados que le tocan. La puerta se traba mientras esta lavando, se enciende un  símbolo que indica  a ello.


Depósito de detergente y suavizante posee tres compartimientos :

-prelavado
-lavado principal
-sifón
-suavizante


Programas y operaciones de la máquina:

Panel de control:


1- Selector de ajuste de velocidad de centrifugado
2- Tecla de retardo
3- Tecla Inicio/Pausa/Cancelar
4- Teclas de funciones auxiliares
5- Selector de programa
6- Tecla de encendio y apagado
7- Indicadores de seguimiento del programa
8- Indicador del bloqueo para niños 
Selección de programas:


- 90º    Ropa con sucio normal, algodón y lino blanco.
- 60º    Ropa con sucio normal, prendas de lino. algodón o sintéticas que no
            destiñen y lino blanco ligeramente sucio.   
- 40º
- 30º    Ropa mezclada, incluyendo sintéticos y lana, también prendas delicadas.
- frío 
                                                          
 Programas principales:
- Algodón
- Tejidos sintéticos
- Tejidos de lana



 Programas adicionales:
- Delicado
- Lavado a mano
- Mini 30
- Super 40


Programas especiales:
- Aclarado
- Centrifugado y Vaciado


Selector de velocidad
Bueno,¿ que más puedo decir? Estoy muy contenta con esta lavadora, funciona muy bien y no dio problemas hasta ahora por lo menos. La pongo casi a diario, deja la ropa limpia y sin manchas. También lavo los manteles de los caballos y a pesar del pelo de animales sigue funcionando. Pero hay una cosa que no me gusta mucho- el canal del filtro es muy estrecho que hace difícil la limpieza. Espero que mi opinión os ayude elegir una lavadora adecuada.
Muchas gracias a todos.
Un saludo.
