
Todo tiene su vida útil y llegó un día que nuestra lavadora dejó de funcionar, ya no cabían mas apaños ni sustitucion de piezas, simplemente hizo plof y dijo - ahí os quedais- , por lo que mis padres y yo comenzamos la búsqueda de un aparato que , ya de paso, mejorará las prestaciones de nuestra recien difunta lavadora. .
Así comenzó la típica peregrinación por tiendas de electrodomésticos, en las que una, a base de oir explicaciones y ver modelos se acaba conviertiendo en toda una experta en el tema.
Después de cerrar el tour decidimos comprar una Beko, una marca desconocida para nosotros pero de la cual nos habó muy bien la dueña de la tienda a la que ya hemos comprado otros electrodomesticos y que nunca nos ha vendido gato por liebre.. Comprobé además leyendo la información que trae la máquina que está relacionada con BRU, con la que además comparte servicio técnico postventa.(la fabricación se hace en turquía).
La anterior lavadora era de esta marca y nos duró bastantes años
Pertenece al grupo A lo que siginifica menor consumo energético y de agua que los otros grupos.Manejarla no presenta ninguna dificultad:
-tiene un programa rápido para prendas delicadas
-un sistema flot antiarrugas ( como su propio nombre indica para evitar las arrugas cuando vas a tardar en sacar la ropa de ella)
-puedes optar por no centrifuagar o bien elegir hacerlo desde las 400 a las 1000 rpm
-lavado intensivo, para lavar prendas a temperaturas muy altas en un programa extralargo


Tiene también un sistema de apertura a prueba de niños.
El firtro está situado en un lugar accesible y es fácil de limpiar
Si hay cualquier problema en  los seis primeros meses la garantía cubre mano de obra, piezas y desplazamientos. Luego hay  una extension de otros seis meses en piezas.
El manual trae además una serie de consejos para eliminar las manchas, que sobre todo para las novatas como yo va muy bien


Como la pago mi padre no recuerdo exactamente el precio. Creo que fueron unos 300 euros. 
De momento funciona perfectamente y no hemos tenido que hacer uso de la garantía.
