
Esta lavadora la comercializa Carrefour.
 Hará unos 6 meses me costó 229 euros y ahora debe andar por los 200 euros.
 Buscaba una lavadora  barata con buen centrifugado porque la que tenía era vieja y solo iba a 400 rpm y la ropa salia mojada.
Al precio que tienen hoy en dia las reparaciones no soy muy partidario de ellas o sea que dure unos años (no demasiados porque hay mejoras cada poco) y otra nueva...
El ciclo de lavado dura unas 2 horas y es ruidosilla.
Lo mejor que tiene es que el centrifugado es seleccionable entre 400 y 1000 rpm. y la ropa sale casi seca.
