
Hola, solo queria contar mi experiencia con este modelo y con la garantía del servicio técnico de Carrefour.  Reconozco que las características para el precio son buenas, pero mi experiencia es desalentadora. Compré esta lavadora por su precio pensando que con la garantía de 2 años estaba cubierta por la ley, y que luego me compraría otra más adelante,  pero cual ha sido mi sorpresa que justo a los 5 meses empieza a hacer un ruido insoportable cuando está en marcha, y a tirar un pequeño charco de agua en el suelo a la izquierda justo en la esquina debajo del cajetín del detergente. Llamé al servicio de atención al cliente de carrefour, y a los dos días me envían a un técnico que dice que tiene que cambiar la goma de escotilla porque tiene un pequeño agujero, por donde pierde el agua, y el tambor, y que en una semana tendrá las piezas, que están dentro de la garantía con inclusión de la goma que la cubre por seis meses. Pasados ya más de diez dias me llaman para concertar la cita para la reparación diciendome que han recibido las piezas, y aparece un técnico distinto dos horas más tarde de la hora que habíamos quedado, justo cuando me iba al colegio a recoger a mis hijos, le veo cargado con una caja con un tambor, y cuando ya está reparandola y lleva dos horas desmontando la lavadora, le preguntó por la goma, y dice que no sabe nada, llama a su empresa por el móvil, y me comunican que la goma de escotilla nunca entra en la garantía ni siquiera desde el primer día y que tengo que abonarla, pero me la traerían otro día de nuevo, y además he de pagar la mano de obra y desplazamiento que sube todo alrededor de 72 € más IVA (la lavador costo alrededor de 220 € solo, y con el plan renove se quedó en 170 €), me quedé patidifusa, y cuando se fué el técnico llame al servicio de atención al cliente de carrefour y muy amablemente me indican que tengo abierto un nº de expediente y que ya me contestarán cuando les contesten de la tienda de carrefour del centro comercial El Saler en Valencia capital, cuando ya han pasado dos días me llaman a casa y al móvil el servicio técnico diciendo que he de pagar la goma y su reparación porque Carrefour no se hace cargo. Además he de añadir que me ha destrozado una gran cantidad de ropa con enganchones. Al día siguiente hice un escrito de reclamación y me presenté en CARREFOUR, pedí la hoja de reclamaciones, y vienen dos chicas encargadas de los electrodomésticos y me dicen que la goma no entra en garantía, y que como dice el servicio técnico he de pagarla, se niegan a cogerme el escrito hecho por mí de reclamación, asi que les pedí la hoja de reclamación, al rellené y ahora tengo que presentarla en la oficina municipal del consumidor, pero me han informado que tardan entre 4 y 5 meses en solucionarlo. Asi que estoy con la lavadora estropeada, mi marido que es un manitas ha arreglado la goma con un parche, pero nos hemos dado cuenta que ahora la lavadora pierde mucha más agua que antes pues inunda la cocina y me ha estropeado la madera de la puerta de la cocina y del armario que ahora me tiene que cambiar el seguro. Trás desmontar mi marido la lavadora pudo observar que ahora el agua sale de los tornillos del tambor que se supone que han cambiado, pero el servicio técnico está empeñado que es la goma y que tengo que abonarlo. Así que no recomiendo ni comprar electrodomésticos en Carrefour, ni la marca Bluesky, y la empresa del servicio técnico de Bluesky se llama ENPROSAT S.L.  con domicilio en Valencia, C/ Timoneda, y es el servicio técnico tambien de New pol y de CAndy entre otras marcas.
