
Hola amigos de Ciao.Hoy voy a opinar sobre uno de los objetos de la casa que tal vez menos valoremos pero cuanto echamos de menos cuando lo perdemos:La lavadora.
De todas formas,los españoles le damos un sitio de honor en nuestra cocina porque,si os fijais en las peliculas americanas,la lavadora es un electrodomestico siempre oculto en un sotano o simplemente prescinden de ella y se van con la colada a la lavanderia mas proxima.
La lavadora de la que os voy a hablar es de una Blueskay Blf 1011 Front.


Cuando mi anterior lavadora paso a mejor vida me recorri casi todas las tiendas de electrodomesticos de mi ciudad.Queria una lavadora que me ofreciera las maximas prestaciones pero,a poder ser,asequible a mi bolsillo.
Continuando con mi peregrinacion termine en Carrefour.Y alli estaba ella,esperandome.
A primera vista,su diseño es como la de cualquier otra lavadora.De carga frontal inferior,blanca,con capacidad para 5 kilos de ropa.Pero lo que mas llamo mi atencion es su capacidad de centrifugado:De 0 revoluciones(sin centrifugado)hasta 1000.
Yo la he probado a 1000 revoluciones y os puedo garantizar que la ropa sale casi seca.Eso si,mas arrugada que una pasa.Asi que este centrifugado lo dejo solo para dias lluviosos.


Os describire el panel de control de esta lavadora.A la izquierda esta el compartimiento para el detergente,el cual se divide en 3 subcompartimientos:(de izquierda a derecha).
1)Sifon y compartimiento para el suavizante.Tiene una señal que no hay que rebasar pues se mezclaria el suavizante con el agua del lavado,lo que obligaria a relllenar de nuevo el compartimiento.
2)Compartimiento del ciclo de lavado y


3)Compartimiento para el prelavado.
A continuacion,nos encontramos en el panel con 3 botones:
1)Boton de marcha/paro.Una vez terminado el lavado,transcurren dos minutos hasta que se pueda abrir la puerta.


2)Programa rapido.Acorta el tiempo de lavado para prendas delicadas(en temperaturas por debajo de 60º C)
3)Antiarrugas.Si despues del aclarado queremos dejar la ropa dentro de la lavadora,presionamos este boton para evitar que se arruguen.


Despues viene la ruleta del sector de velocidad de centrifugado.Cuidado con poner la ropa de lana a 1000 revoluciones porque le valdra a los muñecos de vuestros hijos.
Siguiendo hacia la derecha tendremos el mando del termostato.(De agua fria hasta 90º).


Y por ultimo,el selector de programas.Del 1-3 se ocupa de la ropa de algodon(programa largo).El 4-5 es para la ropa sintetica(programa corto) y el 6-9,para la ropa delicada y lana(programa largo).
En cuanto al ruido,durante el lavado es bastante silenciosa pero,durante el centrifugado,parece un avion aterrizando.


En fin,estas son,en resumidas cuentas,las prestaciones de esta lavadora.Si a ello le sumamos su precio(200 euros),puedo decir que la relacion calidad-precio es inmejorable.Me gusta porque cumple las tres ";bes";:Buena,bonita y barata.
La ropa sale muy limpia(tambien depedera del detergente que usemos)y bastante seca(si la pongo a muchas revoluciones).
Os la recomiendo con toda confianza.
Gracias por vuestra atencion y hasta pronto.
