
Hola a Tod@s!!
Aprovechando mi recién estrenada vida independiente, voy a contaros algo de mi nueva lavadora.


Primero os cuento que fue un regalo de mi suegro, y que la elegimos porque era moderna, práctica y económica. Ya sabéis que Bluesky es la marca de los electrodomésticos de Carrefour, y en uno de los folletos de publicidad de este verano, venía esta lavadora de oferta, exactamente por 269 €, lo cual es una ganga, así que fuimos directos a por ella, cosa que tampoco está bien porque siempre hay que mirar, comparar y esas cosas, pero en fin...
Y ahora os cuento un poco como es, como funciona y eso
En primer lugar el diseño, que es lo primero que vemos. La carga es frontal, lo que quiere decir que la ropa se mete por delante, en vez de por arriba, que es la otra alternativa. El color, que está muy de moda últimamente, es de acero inoxidable, cosa que la gente no te aconseja mucho, porque dicen que es díficil de limpiar, pero yo por ahora no tengo problemas. Y para terminar, tiene un cajón, como todas, para meter el jabón, el suavizante, etc... en la parte superior izquierda. Este cajón tiene dibujados los diferentes programas que puede realizar la lavadora, con su número correspondiente, lo cual es muy útil. También en la parte superior, en el centro, tiene cuatro botones, el de encendido/apagado, uno de stop de emergencia, por si te has acordado de que tenías algo importante en el bolsillo del pantalón, por ejemplo, cosa también muy útil, aunque quizá sea tarde para salvar esa cosa, jeje, un tercer botón, que es por si quieres un aclarado extra, y un cuarto, que es de efecto planchado, por si quieres que la ropa no salga tan arrugada, esto es útil sobre todo para las camisas, si andas mal de tiempo para estar una hora planchando. Y por último, en la parte superior derecha tenemos dos ruletas, la primera para seleccionar la velocidad de centrifugado y la segunda para seleccionar el programa que queremos usar según el tipo de ropa que vayamos a lavar. Y esto es todo lo que tenemos a primera vista.


Ahora os comento algo de las características técnicas. Por ejemplo que es de clase energética A, que se supone que es la mejor a la hora del consumo de energía y agua. Su capacidad es de 5 kg, y a mi me cuesta mucho llenarla, aunque tiene una ventaja que os comento después. Y tiene unas dimensiones más o menos de 85 de alto por 60 de ancho.
Y ahora os voy a hablar de los 20 tipos de lavado diferentes que tiene, que creo que todos son muy útiles. Y son estos:


1. Algodón a 90º .- Es para ropa sucia, que sea de algodón y/o lino. Aunque 90º me parecen muchos y creo que os saldría la ropa unas 5 tallas más pequeña, pero se puede utilizar para toallas muy sucias, o trapos, o cosas que no te estimes, jeje.
2. Algodón a 60º (prelavado).- Es para ropa muy sucia, puede ser de color, algodón y/o lino. Y esto de prelavado quiere decir que como está muy sucia, primero tienes que poner este programa y después el siguiente.


3. Algodón a 60º.- Pues eso, es la continuación del programa dos, aunque lo puedes utilizar sin el otro también, como yo hago con la ropa de trabajar.
4. Algodón a 40º .- Este es el que más utilizo, es para ropa ligeramente sucia, puede ser color, algodón y/o lino. Y ya os digo que es el más habitual para mi, porque la verdad es que la ropa de un día no se ensucia, así que para quitar el olor a sudor, o colonia, o una manchita que apenas se ve, que es lo más normal, este es el más indicado, además también está indicado para sábanas, ropa de mesa, ropa interior, etc...


5. Ecolavado .- Este es un punto intermedio entre el programa 3 y el 4, es decir, ni tan sucia, ni tan limpia.
6. Algodón a 30º.- Este es por si no quieres exponer la ropa a 40º, si es delicada, esta es buena temperatura. Además tenemos las etiquetas que nos aconsejan sobre la temperatura de lavado de cada prenda.


7. Lávado rápido .- Este es la ventaja que os comentaba antes, que como me cuesta llenar la lavadora, y en realidad la ropa no está sucia, simplemente es darle un agua, este programa permite poner la lavadora a media carga, 2,5 kg máximo, y tarda menos de la mitad que los otros programas, aproximadamente 20 minutos. Va genial si sois poquitos en casa, como en mi caso.
8. Algodón frío. Pues eso, con agua fría.


9. Lavado mix.- Este es para ropa sucia, muy sucia o manchada, puedes mezclarlas.
10. Sintético 60º .- Para ropa sintética (que no quiere decir que no tenga teticas), como pueden ser calcetines de nylon o blusas, que esté bastante sucia.


11. Baby lavado.- Para toda la ropa de bebés. Que tierno.
12. Sintético 40º .- Lo mismo que el 10, pero menos temperatura, por lo tanto menos suciedad.


13. Ropa deportiva .- Para todo tipo de ropa deportiva y para los vaqueros con una capacidad máxima de 3kg, es decir, no podemos llenar la lavadora con este tipo de ropa.
14. Sintético frío.- Ropa sintética con agua fría, delicada y poco sucia.


15. Lavado cortinas.- El nombre lo dice todo, para lavar cortinas, tipo de tela tulle, dioleno, etc... con una carga máxima de 2kg.
16. Delicada 30º .- Para la ropa de seda, polyester, poliamida, etc


17. Delicada fría .- Lo mismo que el anterior, con agua fría, y en ambos casos podemos añadir el tipo de tejido que sea, si para nosotros es delicado, aunque sea esparto, jeje. En ambos casos también carga máxima de 2kg.
18. Lavado a mano.- No hay más que decir, bueno sí, que sirve para toda la colada.


19.- Lana 30º .- Ropa de lana que este bastante sucia, y que se pueda lavar a máquina.
20º Lana frío.- Lo mismo que el anterior, bajando el nivel de suciedad, y en ambos casos carga máxima de 2kg.


Después de los 20 programas, en la ruletita, tenemos 3 dibujos:
1. Aclarado.- Para volver a aclarar la colada, una vez terminado el programa, si se desea.


2. Centrifrgado.- Para volver a centrifugar.
3. Desaguado.- Para desechar el agua sucia que queda en la lavadora después de la colada.


*** Supongo que lo de poner carga máxima será para que la ropa se quede mejor. 
***Yo he utilizado los programas 3, 4, 6, 7 y 13 y excepto en el 7, el tiempo de lavado en el resto de programas es de 1 hora y media a dos horas.
***Se puede utilizar suavizante en los 20 programas de la ruleta, colocándolo en el compartimento central del cajón del jabón, que lleva un dibujito con el símbolo del suavizante, ademas un tope para que no gastes más de lo necesario.
En cuanto a la vibración en funcionamiento, apenas se nota, pero con el ruido es otra cosa, porque es un poquito escandalosa, sobre todo cuando centrifuga, creo que es el único inconveniente que tiene.
Para terminar con la opi, os cuento que en dos meses que la tengo estoy muy satisfecha con ella, porque es súper fácil de utilizar, porque tiene muchas opciones útiles, y porque se obtiene un buen resultado, que al fin y al cabo es lo que cuenta, ¿verdad?
La relación calidad-precio es buenísima como os he dicho antes, y tiene dos años de garantía. Así que para ser mi primera lavadora, me lo ha puesto muy fácil. 


Os dejo unas fotos.
Un beso a tod@s y gracias por leerme.
