
Hola, hoy os hablare de mi lavadora, nueva, la Bluesky Blf 1030X.
Como sabéis en otras de mis opiniones me he cambiado de casa, y claro aquí pues necesitaba entre otras cosas una lavadora, porque sinceramente yo sin lavadora no puedo estar, eso de estar lavando a mano para mi como que no, y aparte de que esto de las lavadoras es una gran ventajas y sobre todo ahorro de tiempo. Bueno, pues a lo que iba.


Mirando en un supermercado, Carrefour, vi esta a muy buen precio, es de las que tenían algún que otro roce, o cositas así, pero que estaba bien, ya que servia y lavaba bien como las demás, incluso pues tenia garantía, así que esa ganga no la podía desperdiciar y me la lleve.
El problema que la lavadora supuestamente tenia es que la cajetilla donde va el jabón y el suavizante, pues no cierra bien, se queda un poco abierto, pero aun así, la lavadora lo coje, me refiero a que por ese problemilla no pasa nada, y bueno estaba por encima un poco aruñada, como le iba a poner una funda casi no se ve, porque encima era poco, eso y nada mas, la lavadora lava muy bien,  y la ropa sale limpia y bien, así que su función de lavar la hace, e incluso pues lo que he dicho antes, tiene garantía de dos años, por si hay algún problema.


Es una lavadora de ojo de buey, yo nunca las había tenido así, ya que con el poco espacio que tenia en la otra casa, pues mas bien teníamos de carga superior, así que me dio un poco de cosa usarla por primera vez, pero no es muy diferente a las demás., la diferencia es que en vez de meter la ropa por encima, hay que meterla por la parte delantera, extender la ropa en ella, en el bombo, y cerrar bien la puerta para que funcione.
Mi primera lavada fue un pequeño desastre, en vez de usarla la primera vez con paños de cocina, u otras cosas, metí blusas del trabajo de mi novio, así que cuando la saque, eran todas arrugadísimas, claro el problema era que yo pensé que la lavadora era de estas que la programación va cambiando, la ponías en el 1 y ella terminaba en su programa, pero no, cada numero ya tiene su programa marcado, y claro el 1 precisamente era de agua caliente.


Después de este problemilla, menos mal que planchándola se arregló todo, eso simplemente de ir de enterada y que se hacer de todo, y sobre todo de no haberme leído el manual, así que para que no volviera a pasar me lo ley, y descubrí muchas funciones que tiene esta lavadora, aunque este tampoco te decía mucho, pero si las diferentes funciones, y sobre todo la practica de después del primero hizo el resto.
Una de las cosas que tiene que esta muy bien, es que tiene un pequeño botón, para que la ropa no te salga muy arrugada, el dibujo es de una especie de plancha, y claro, al apretarla antes de lavar, ya como que la lavadora te deja la ropa menos arrugada de lo debido, incluso no necesita planchado de esta forma, esta muy bien. Luego dispone de botones como para mas agua, (extra de agua), para que se pare antes del centrifugado, y por supuesto el botón de encendido y apagado.


Esta lavadora es un poco distinta a las otras, ya que aquí donde te pone la programación de la lavadora es en la tapita donde echamos los líquidos, y ahí nos tenemos que fijar dependiendo de la ropa que hayamos metido dentro pues disponemos diferentes programas, incluso tenemos uno para la ropa de bebe y otro para cortinas, luego pues lo dicho, agua caliente, fría, etc., esta muy bien, ya que en otras simplemente tiene los 12 números y es la programación, lo que os decía antes que cambiaba solo, y solo disponía de algunos para cosas delicadas, este no, este tiene 20 programas para diferentes tipo de ropa y de lavados. 
Yo la suelo poner en el 6 que es económico, dependiendo también si la ropa esta casi limpia, o muy sucia, y alguna que otras en el programa cortó que es el 7, y luego pues según voy cambiando, pero intento que el agua caliente no se use mucho, porque estropea la ropa.


Lo dicho una lavadora muy completita.
Las revoluciones es otra de las cosas que mas me gusto, ya que no tiene hasta 800 como la mayoría, esta tiene hasta 1000 revoluciones, con lo cual la ropa puede salirte casi seca, dependiendo del tejido, aunque claro también depende de la ropa porque te puede salir incluso arrugada, pero al menos en la ruedita tu puedes ponerlo como quieras y del tipo de ropa, tienes desde unos 400, y así va subiendo hasta 1000 revoluciones, y luego dejándolo en la parte alta, pues no te lo hace. La verdad es que esta opción esta muy bien, porque así no te estropea mucho la ropa al lavarla.


Yo utilizo la 1000 cuando meto las playeras, o toallas, y la verdad es que sale casi seca, pero mientras la dejo a unos 550.
En la parte de donde va el jabón, que es lo que supuestamente esta medio roto, que lo único que tiene es que no cierra bien, ahí tiene tres espacios, dos de ellos esta numerado y uno que es el del centro es para poner el suavizarte o el liquido, aunque mas bien el suavizarte, y los de los lados pues para el jabón, si la ropa es normal se pone en uno solo y si esta muy sucia en los dos, pero yo lo que hago es que en el numero dos que es el normal pongo el jabón en polvo y en el otro liquido o la lejía.


Por ahora no he tenido problemas con la lavadora, por supuesto en el segundo lavado, ya que como os conté el primero fue un poco desastre pero de los fallos se aprende, y eso no me ha vuelto a pasar más.
Ahora viene lo mejor de todo, el precio, como os he dicho es una ganga, aparte de todo lo que hace, ya que tan solo me costo 125 €uros, si, tan solo eso, ¿a que parece mentira?, y por lo que os he dicho, solo tiene el cajoncito del jabón que no cierra bien completamente, pero que lava igual, y un poco aruñada en la parte alta, pero que tampoco es mucho, así que ¿merece o no la pena?, y con garantía, por si no me funcionaba o antes de los  dos años se me estropea, que espero que no. El precio de la lavadora era de unos 399 €uros por lo menos, y por lo que me costo…. vaya rebajita.


Quedaban dos cuando me la lleve, esta y una de la misma marca, pero en blanca al mismo precio, pero a mi me gusto mas esta, aparte de que la otra justo cuando me toco mi turno estaba vendida, la gente se la llevaba como si nada, y es que no me extraña, por casi nada.
El color es muy modernillo, además de que me pega con la nevera, aunque la lavadora esta fuera, pero me gusto mucho mas en plateadita que en la típica blanca.


No es muy alta, ni grande, ya que tiene una carga de unos 5 kilos, pero de todas formas para mi novio y para mí,  ¿para que queremos más?
Esta estupenda, y ya veis a que precio.


La marca es de la marca de ellos, de Carrefour, pero claro, ya tengo varias cosas de esta misma marca, y por ahora no he tenido problemas ninguno, así que espero que siga sin tenerlo ahora. Es una buena marca, no de las mejores por supuesto, pero si buena, y duradera.
El transporte al comprar la nevera pues me lo llevaron gratis, ya que yo llevármela como que no, mucho jaleo y peso para mi coche, ¡jeje!. Los chicos, la verdad es que hasta me la instalaron, me dejaron todo, y me lo pusieron perfectamente como para ya empezar a usarla.


Bueno, pues no se que mas os podría decir de la lavadora, por ahora va bien, y espero que siga así, así que espero que mi opinión os haya servido de ayuda, y espero vuestros comentarios, porque yo con esto me voy a despedir, hasta la próxima.
Un saludo y hasta pronto.
