
Empecemos por partes.... Aunque este producto ya no se fabrique y esté fuera de surtido gracias a su idéntica sucesora la BLF1007 (exactamente igual pero algo más compacta) creo que este producto se merece una opinión pues hay algunos matices que aclarar.
El tema es que soy trabajador de la zona de lectrodomésticos de Carrefour, y conozco bien las trancas y barrancas de dicha lavadora. Empecemos:


PROVENIENCIA:
Este modelo en cuestión está fabricado en Europa, no sé que país exactamente, y completamente su fabricante fabrica también la mayoría de los modelos de la marca NEW POL. Pocos conocerán esta marca, pues los que la conocen saben que no es la mejor del mundo aunque es económica. Cabe decir que este modelo solo se vende en los hipermercados Carrefour, pues Bluesky es una de las dos marcas blancas de electrodomésticos de la cadena.
PRECIO
Asequible, sencilla, rondaba los 199€ poco más o poco menos. Mucho más barata que otras marcas pero algo menos fiable. Yo personalmente pagaba un par de euros más por una buena inversión. Probablemente el problema que tiene esta lavadora es que te la juegas, pues te puede salir muy buena y te puede salir muy mala (la corriente falla, no centrifuga, se salta programas...). Pero bueno, para eso existe la ley de garantía estándar de 2 años y te la cambian por una nueva sin problemas.


SOBRE LAS PRESTACIONES Y CARACTERÍSTICAS
Qué decir... 5 KG, 1000 rpm (una cantidad bastante buena para algo tan barato), sencilla y apta para es@s a los que lavar no se nos da muy bien :) Perfecta para ponerla en alguna casa de alquiler si tienes. Sólo viene en color blanco y pesa bastante.
SOBRE LA BLF1007
Puesto que su sucesora no está en la web, pues tengo que decir aquí que las dos son exactamente iguales en prestaciones, y su única diferencia aparte de un número es el tamaño (mismo largo, mismo ancho, menor profundidad).


Se agradece valoración de opinión ya que es la primera ";grande"; que hago.
