
Esta fue mi primera lavadora, cuando entré en mi piso ya estaba allí, no la elegí, pero a caballo regalado...
No tenía ninguna experiencia en el manejo de lavadora, pero era muy sencilla, y siguiendo los sabios consejos de una madre de: 
, cierto, no me fue mal.



MI EXPERIENCIA
Es una lavadora económica, llevaba ya unos años en el piso y yo la tuve unos cinco sin pasar por ninguna reparación en la que tuviera que venir el técnico, en una ocasión si que se nos fastidió el cierre de la puerta, que es de tipo clic, pero lo pudimos arreglarlo en casa con las herramientas habituales.


Lo cierto es que fue una lavadora que sufrió bastante maltrato, tenía capacidad para 5 kilos y lo cierto es que la llenábamos demasiado.
La capacidad me parece muy justita y no la recomiendo ni para dos personas, porque cuando se juntan sábanas, toallas y tal,.. se llena muy rápido, y con las lavadoras inteligentes de ahora que aunque no las llenes del todo saben acortar el programa, me parece ridículo tener una de tan poquita capacidad.


Hacía bastante ruido, eso era molesto, y los programas eran largos hasta aburrir, te decía en qué proceso del lavado estaba la lavadora, pero no el tiempo que le faltaba para terminar.... y tampoco se podía programar para que los lavados los empezaran a una determinada hora.

CONCLUSION


Han cambiado mucho en poco tiempo las lavadoras, también en el consumo, así que aunque cumplió con su cometido durante 10 años ( al final se descolgó el tambor y la lavadora murió) os recomiendo que busquéis algún modelo más actual que consuma menos y os haga la vida un poco más fácil.
