
Tengo este ventilador hace unos años, mi madre me lo compró porque no paraba de quejarme del calor que hacía en casa y como no quiere poner aire acondicionado, pues este aparato vive conmigo en verano.


LA MARCA
Bluesky es la marca que vende Carrefour, a modo de marca blanca. Son productos más económicos, aunque tampoco puedo decir que sean buenos o malos ya que mi ventilador es el primer electrodoméstico que tengo de la marca.


CARACTERÍSTICAS DEL VENTILADORComo veis en la foto no es el típico ventilador redondo al que se le ven las aspas. Es un diseño algo más moderno. Es un cilindro alargado en color blanco con los botones grises. En el centro tiene unas rendijas por las que sale el aire.Mide 75 cm de alto
Tiene 3 velocidades
Puedes programarlo con un temporizador, hasta 120 minutos
Tiene una potencia de 40 W
Nivel acústico de 60 dB


OPINIÓN DEL PRODUCTODe momento no me ha dado ningún problema. Es bastante sencillo de usar, al sacarlo de la caja tienes que montar y anclar  la base al ventilador pero hasta para gente poco manitas como yo, es algo sencillo, no es más que 4 tornillitos.
Una vez enchufado a la corriente, para poder ponerlo en marcha, en la parte de arriba tiene 4 botones redondos que son las 3 velocidades y el botón de apagado. Simplemente hay que elegir la velocidad que queramos y listo. La velocidad III hace bastante ruido, yo suelo poner la I o la II. Además tiene un botón que según su posicionamiento hace que el ventilador se quede fijo o, que por el contrario, gire hacia los lados, repartiendo el frío.
También tiene un temporizador que va de 20 en 20. Yo esto lo uso para noches muy calurosas, cuando no quiero dejarlo toda la noche encendido le pongo el tiempo que quiera de funcionamiento y una vez pasado ese tiempo el ventilador se apaga automáticamente.


No sé cuanto costaría, porque me lo regaló mi madre, pero hace su función estupendamente, lo malo es que es un poco aparatoso, pero claro, si es más pequeño no daría el mismo frío.
