
Esta lavadora de la que voy a hablar es la que tengo en la casa, digamos no ";oficial";. Vamos, tengo un piso que es donde vivo todos los días, y que cambia a menudo, según mi trabajo, y luego, está la ";no oficial";, que es la casa del pueblo donde me crié. Pues eso, que esta lavadora la tengo allí. Y como estos días me encuentro aquí, ya que me han dado unos días libre, pues me animé a hacer la opinión.
La lavadora la compré en el Carrefour. Bueno, supongo que ya será conocido por todo el mundo que la marca Bluesky es de Carrefour. Y del precio, pues os pido mil perdones, porque no me acuerdo. Es que mi lavadora ya tiene casi 3 años, y claro, la vejez hace estos estragos en la memoria, jeje.


Hasta la fecha de hoy, esta lavadora no me dio ningún problema. Aunque bueno, tampoco tiene un uso diario. Y claro, aunque tenga 3 años, de trabajo, realmente no tiene 3, como mucho supongo que tendrá uno. 
Según el libro de instrucciones (ya que yo no me puse a medir la lavadora), sus dimensiones son las siguientes:
- Altura: 85 cm.
- Anchura: 60 cm.
- Profundidad: 55 cm.
Yo no tengo mucha idea de lavadoras, pero la veo de un tamaño normal, vamos, muy parecida a las demás.


Su capacidad es de 5 kilos, así que es una lavadora normal. No es de las más grandes, pero tampoco de las chicas. 
En el frontal, tiene dos ruedecillas, y tres botones. Una ruedecilla, es para seleccionar la temperatura del lavado, y la otra para seleccionar el programa. Y los botones son uno para encender/apagar, otro para el antiarrugas y el otro para seleccionar las revoluciones por minuto deseados.


Y os explico esto. Puedes elegir que los centrifugados en 550 rpm, o en 850 rpm. Simplemente pulsando el botón. Si lo pulsas, va a 850 y si no pues va a 550. Y las 850 rpm pues están bastante bien, ya que deja la ropa muy escurrida, y enseguida se seca. 
El número de programas que tiene, son 17. Están divididos por algodón, y sintético/lana. Yo casi siempre utilizo los 8 primeros programas, que son los de algodón. Para decir la verdad, creo que nunca llegué a utilizar el programa de lana, así que tampoco sé decir si realmente, hace aclarados suaves para no estropear la ropa.


Yo lo que considero que no está bien en esta lavadora, es que no tiene para poner media carga. Y hay ocasiones en las que la ropa que pones es muy poca, y por culpa de no tener lo de la media carga, pues gastas energía y agua para nada. Y otra cosa que también está algo chunguilla, es que si le pones bastante ropa (pero hablo sin superar los 5 kilos), pues el tambor parece como que le cuesta girar. Tiene que hacer un gran esfuerzo para arrancar el primer giro, y luego ya va bien.
Por el resto, todo va perfectamente. Y espero que dure muchos años más.
