
En el año 2004 decidi cambiar de lavadora, ya no solo una decision porque si, sino porque la otra que tenia hacia un ruido horrible y la toma del agua estaba cogida del agua caliente porque mi lavadora antigua carecia de calentador para el agua. Asi que me dirigi a Carrefour con mi marido y miramos lavadoras. En cuando la vi me gusto, me parecio muy sencilla en el manejo.
Tiene una ruleta donde estan expuestos los programas, largo, prelavado, centrifugado, suavizante, ropa delicada.... como casi todas las lavadoras. Es una ruleta bastante dura asi que los niños no pueden jugar con ella y estropearnos la ropa, jajaja.


Tiene el boton de encendido y el del agua en el centro de la lavadora. El boton para el agua caliente es automatico, si lo presionas, la lavadora automaticamente detecta el tipo de temperatura que necesita la ropa. Tambien tienes la opcion de lavar en agua fria.
El cajon se divide en 4 secciones: prelavado, lavado normal, suavizante y legia. El tiempo aproximado por lavado es de dos horas mas o menos en un programa normal. 


La capacidad es para cinco kilos, y yo la utilizo casi a diario imaginaros con dos niños en casa....
Del precio ya no me acuerdo bien pero segurisimo que de los 200 € no subia. Si tuviera que comprarme otra lavadora no dudaria en comprarme esta, por su sencillez y funcionabilidad.


La verdad que la ropa la deja un poco humeda, pero me da un poco igual, tengo el sol todo el dia que me da en la casa.
Un saludo y espero que os sea util.
