
Cuando se me rompio mi antigua lavadora, que ya tenia sus añitos nos dimos cuenta que era mejor comprar una que pagar su arreglo para que a los dos dias volviera a romperse pero como andabamos algo flojos del bolsillo decidimos ir a comprar una que no fuese una marca tan conocida, como la anterior, pero asi nos ahorrariamos un dinero.
  La verdad yo no confiaba mucho en esta marca, no sabia si por ahorrarme algo me iba a salir mas cara a la larga, pero menos mal que la compre me ha salido realmente buena, deja la ropa genial y su precio fue de lo mas economico fueron unos 200 euros. La lavadora es de carga frontal y soporta unos 5 kilos de ropa para lavar, tiene 1000 rpm, su utilizacion es muy facil ya que te viene los programas muy bien detallados.
  Bluesky es la marca del Carrefour y tiene practicamente todo desde lavadoras, secadoras y demas electrodomesticos, sus precios suelen ser bastantes mas baratos que las marcas conocidas y su calidad es bastante alta, despues de la lavadora segui comprando su marca y la verdad es que no me arrepiento en absoluto aunque al principio estaba reacia ahora soy una incondicional de bluesky.
