
Dispuestos a no hacer una gran inversión en electrodomésticos, cada vez más, programados para la obsolescencia, compramos esta lavadora por un módico precio de 250 euros
Se trata de una lavadora de la marca blanca de carrefour con una  eficiencia energética tipo A y una carga máxima de 5 kg.


Ocupa un espacio de:

 

85 centímetros de alta
60 centímetros de ancha
51 de profundidad
Es una lavadora de carga frontal y automática.


Cuenta con 20 programas donde podremos elegir el tipo de textil, la temperatura, carga..., aunque, he de decir que, yo sólo utilizo dos, uno para ropa más sucia( programa 5) y otro para ropa menos sucia ( programa 7) y la ropa me queda perfecta.
De su transporte y montaje se encargo carrefour por lo que fue fácil y cómodo.


Ya hace 5 años que la compramos y sigue funcionando perfectamente, con lo que se encuentra más que amortizada, y que dure.
