
Hola, les escribo porque estoy contenta con este nuevo producto que he adquirido,,, sinceramente por ahora pno me arrepiento... Sobre todo de la espera...
Esta compra comenzó en Enero de este año una promoción excepcional del hipermercado Carrefour, una lavadora de 1000 rpm a 199€ guauuu y ami se me acaba de romper la mía, que alegría para mi cuerpo... Pero no  ha sido hasta hace 15 días que no recibí mi pedido, al parecer fue tan grata la aceptación que se quedaron sin existencias.
Pues llevo lavando y lavando todos esto días, la verdad es super sencilla de utilizar, con unos programas claros, una cubeta en la cual no puedes equivocarte al poner el producto y además de fácil limipeza.
Empiezo eligiendo mi programa,  después la temperatura, desde labado en frío a 90º y finalmente las revoluciones que deseo centrifugar, tiene selección antiarrugas y tambien lavado rápido, sería perfecta si tuviera media carga.. pero por ese precio no puedo perdir mas.
Al centrifugar, va subiendo poco a poco, la primera vez me quite de en medio por si salia la puerta volando, hace un poco de ruido, aunque con la velocidad en la que va, es lógico que lo haga, la de mi hermana es una AEG y hace prácticamente el mismo ruido.
Cuando me la trajeron a casa el servico tecnico, la instaló, me explico el funcionamiento y se llevaron mi lavadora rota, así que sin queja de ellos.
Ha sido una de las mejores compras que he realizado desde hace mucho, se lo recomiendo a todos.
Saludos
