
Queridos compañeros de Ciao!
En ocasiones los electrodomésticos de precios más asequibles no suelen salir muy eficaces ni durareros pero no es el caso de esta lavadora.


Desde mi experiencia os cuento que mi lavadora ya tiene cinco años y funciona como el primer dia. 
La marca de Carrefour Bluesky siempre te sorprende, en esta ocasión para bien, pues conseguí encontrar una lavadora que estuviera bien de precio y que con el tiempo amortizara, por lo que estoy muy contenta con ella.


Dentro de las características principales podemos decir que el modelo BLF 1009 es de carga frontal y completamente automática.
Con respecto a su eficiencia y consumo, es un electrodoméstico de calidad A, con alta rentabilidad de lavado y buena centrifugación. 


Gasta unos 43 Litros de agua en el lavado y centrifuga como máximo a 1000 revoluciones.

 



Dimensiones y Capacidad:
Anchura: 60 cm
Profundidad: 51 cm
Altura: 85 cm


Capacidad De Carga: 5 kg

 

Tiene infinidad de formas de lavado, para ropa delicada, algodón, sintética etc, todo graduable, aclarado extra, lavado en frio o en caliente, centrifugados con revoluciones graduables, una gran capacidad, pues son 5 kilos de ropa lo que cabe y el precio es de los más económicos pues no llega a los 200 €
En este caso, Bluesky me ha sorprendido para bien.


Gracias!
