
Al séptimo lavado, y antes de pasar un mes de fecha de compra se ha averiado y no funciona. fHe llamado al servicio técnico y llevo 15 días esperando a que vengan a ver que la pasa(llevo 7 llamadas y todavía no se han dignado a darme fecha para venir a repararla.)
  Por lo tanto  cero patatero para está lavadora que creo que está fabricada por Turquia. y dos puntos negativos para servicio  de atención y averias. A ver si carrefour elije mejor los proveedores de su marca.

  Esto lo escribo después de que Carrefour me haya  devuelto el importe de la compra y comprado otra lavadora.
   Cuando vinieron a llevarsela , salia algo por debajo , y resultó que era la correa  principal que se habia salido, lo que me dió pié para pensar en la clidad del aparato.
   Por cierto el servicio  no se ha dignado a dar señales de vida.
