
Carrefour hace un llamamiento sobre este modelo y el 1007 porque algunas tienen un problema eléctrico, lacambian por una nueva similar. 
Llamar al 902 20 20 00 ó acudid al centro más cercano.
El comunicado es del 15 de septiembre del 2009.
ESTE ES EL TEXTO:


Centros Comerciales Carrefour informa a sus clientes:
que al detectarse un fallo de funcionamiento eléctrico, en algunas de las unidades de los modelos de lavadora BLUESKY BLF 1006 y BLF 1007, va a llevar a cabo, como medida de precaución, la recogida de estas lavadoras comercializadas en los hipermercados Carrefour desde septiembre de 2007.


Lavadora BLUESKY
Ref.: BLF1006
EAN :3390507904398
Año de fabricación: 07
Mes de fabricación:
08, 09, 10, 11, 12.
Lavadora BLUESKY
Ref.: BLF1007
EAN : 3606602169199
Año de fabricación: 07 
Todos los números de serie


Ubicación de la placa:
Nada más abrir el ojo de buey (puerta) de la lavadora, a la izquierda en la parte superior dispone de una “pegatina” en material indeleble (color plata) en la cual aparece la identificación.


Carrefour asegura a sus clientes la reposición del aparato, por un modelo distinto de características similares. Por ello pone a su disposición el teléfono de atención al cliente 902 20 20 00.
  
Les rogamos disculpen las molestias que podamos ocasionares y les agradecemos su colaboración. 
Muchas gracias


Madrid, 15 de Septiembre de 2009

He de decir que tengo una y aveces no realiza lo programas de lavado correctamente, normalmente apagando y encendiendo se soluciona, pero es una lata sacar aveces la ropa mojada.


Desconozco si este es el defecto o es algo peor, desde que me la cambien, intentaré avisar de cual es su problema exactamente.
Algo que no me ha gustado es que indican que se puede ver en la web si tu numero de serie es de una lavadora defectuosa, pero me ha costado bastante encontrarlo, supongo que no quieren perjudicar su imagen.


Un saludo
