
Hola a tod@s!!! Hoy me he decidido a hablaros de mi lavadora. Me gusta la manera que tiene de lavar, es de manejo muy sencillo y eso hace que pueda poner la lavadora cualquiera de la casa, menos mi hija de 6 años, jeje.
Programas faciles de poner y muy buen resultado de sus lavados. Capacidad de 5 Kg, pero no la cargues mucho que si no ya no te va a lavar bien y se te puede poner un calcetin en la zona de la puerta de la lavadora.
Para ya tenerla en el piso esta bien pero si tuviera que comprar una tal vez compraria una mas moderna. En el otro piso tengo una lavadora con capacidad hasta 8 kg y digital y se nota la diferencia.
Asi quisiera decir que son mejores las lavadoras digitales y con capacidad para 8 kg porque se nota la diferencia.
