
La tengo desde hace años ya, asi que puedo decir que con el precio que tenia - valio la pena. Es duradera, segura.  No tuve que llamar al tecnico ni una sola vez en 5 años. Y eso me parece bien.
Tampoco he tenido problemas despues de trasladarme de una casa a otra.
Me importaba mucho que no haga ruido y eso tambien lo tengo. Aun que con el tiempo la oigo mas que antes, pero no se si se debe a falta de cuidados exelentes por mi parte. Estoy contenta con su velocidad y capacidad.
El diseño simple y agradable - solo es una ventaja mas con todo lo que he dicho antes.No digo que es la mejor lavadora que visto en mi vida, pero sin duda alguna la recomendaria a los consumidores.
