
La lavadora BLUEsky WM 850 BS, funciona como todas sus amiguitas a base de unos buenos polvos; y quién no verdad?
Es algo paliducha, tirando a un blanco metalizado que como es normal, con la vejez se va volviendo algo amarillento; no está gorda, sinó que es más bien de constitución fuerte ya que solo aguanta unos 5 kilos de algodón, 2,5 de sintético y 1 de lana, pero ella se vé bien; en su linea.


Sus medidas de miss carrefour són: 85 de altura, 60 de ancho y 55 de profundidad.
Funciona a 220-230 V, y tiene una pedazo potencia de 2.200W; y cuando se pone cariñosa contigo...ummmm, te pega un centrifugado de 850 revoluciones por minuto la muy cachonda. Es una maquina sesual.
Todo eso sin apenas cansarse un poquito, ya que tan solo consume 1,15 kilowatios hora y apenas suda 60 litros.


Es muy variada en cuanto a gustos; tanto te aceptará unos polvetes, como un buen suavizante, un chorrazo de lejía, ...
Su temperatura depende del amante; puede quedarse como el agua fría o llegar a ponerla a 90 grados; todo dependerá de tu habilidad como buen amante, aunque ella no es demasiado exigente.
Y además puedes elejir la opción antiarrugas para que no se te quede achuchurria con el aguita, que todos sabemos lo que arruga estar mucho rato bajo el agua xDDDD.
Lleva un condón de serie que ella llama filtro motobomba (es algo radicalilla ella, pero solo de boquilla), y se lo puedes poner o quitar segun lo guarrilla que se sienta.


Sexualmente le encanta el kamasutra y conoce todas sus variantes:
-blanco con prelavado: 150 minutos.
-blanco con remojo: 140 minutos.
-blanco muy sucio: 130 minutos (este para los más viciosillos).
-colores resistentes: 98 minutos.
-colores delicados: 73 minutos (el ideal para primerizos).
-aclarados intensivos: 40 minutos (os la deja como los chorros del oro xDDD).
-suavizante:12 minutos
-centrifugado intensivo: 8 minutos (lo bueno si es breve dos veces bueno).
-resistente con prelavado: 85 minutos (ideal para amos).
-resistente con remojo: 80 minutos.
-cargas mixtas: 70 minutos (origias variadas).
-lavado lana: 54 minutos.
-lavado seda: 45 minutos.
-aclarados suaves: 25 minutos (con cariño amorcito, si, si, ummm).
En fin, la lavadora ideal para los que se quieren gastar poco y tener en casa algoi que funcione a polvos o con algún chorrillo para los más sibaritas.



Besines
