
Estaba recien mirando las preguntas y encontré una relacionada con esta lavadora de ropa; como tengo una, me han dado ganas de escribir esta opinión.
Para mi es bastante buena, pues tiene una capacidad aceptable (5 kg es lo que suelen tener las lavadoras de este nivel), además según dice mi esposa, que es la experta en estos temas, que la ropa blanca sale muy blanca (nosotros antes teníamos otra, que a todo esto no ha durado mucho y según ella no lavaba del mismo modo, o sea no obtenía los mismos resultados, especialmente con la ropa blanca) de hecho me ha llamado la atención esa afirmación de ella, ya que yo pensaba que todas esas máquinas eran iguales, o sea que simplemente revoltijeaban la ropa,...pero parece que no es así.
Bueno lo cierto es que según dice, lava muy bien y bueno, por lo demás, no hace demasiado ruido ni vibra exageradamente, además con su alta velocidad de centrifugado, deja la ropa casi seca (a pesar de que en el mercado hay productos que tienen una velocidad mayor a 1000 rpm, con eso ya es más que suficiente para dejar la ropa casi seca).
Apropósito, me acabo de acordar que los pantalones de jeen los deja muy bien..._(dice una voz femenina que resuena en mis oídos...jajaja).
En cuanto al manejo es similar a todos los productos de ese tipo.
Bueno espero que les sirva.
Saludos.
