
El título que le he puesto hoy a esta opinión no quiere decir que sea la mejor lavadora que venden en Carrefour, ni la que mejor lava o que más calidad tiene, ya que las hay mucho mejores, con marcas más reconocidas. Pero seguro que ninguna será tan solicitada como esta Bluesky BLF 1011 SP, un mes he tardado en conseguirla. Desde que la compré en el hipermercado, hasta que me la han traído a casa, ha transcurrido nada más y nada menos que cuatro semanas exactas. Nunca antes Carrefour había tardado tanto en suministrarme otra cosa. Por lo visto según me contaban, cuando llamaba al Servicio de Atención al Cliente, la demanda de este modero era tal, que sobre había sobrepasado con mucho, las espectativas que tenían cuando sacaron la oferta, e iban llegando con cuentagotas a los almacenes y conforme llegaban se las quitaban de las manos, y gracias a mis insistencia, en cuanto entró una en mi zona, me llamaron para llevármela a casa y yo ni me lo pensé dos veces y les dije que si que me la llevaran en cuanto pudieran fuera por la mañana o por la tarde.

¿A qué es debido semejante éxito de este modelo? Pues sencillamente a que no hay en el mercado actualmente a la venta, un modelo a 1.000 revoluciones en el centrifugado que además tenga selector de velocidades y que podamos elegir entre siete velocidades distintas e incluso excluir el centrifugado, y todo ello por tan solo 199 €.



Por más que miré, por ese precio lo más que podía encontrar era una lavadora a 500 rpm como mucho y además sin selector de temperatura, así que obviamente no me lo pensé dos veces y la compré a pesar de que ya me advirtieron de que debido al éxito que tenía, tardarían como mínimo dos semanas en traérmela.

Realmente como no me urgía, ya que la lavadora es para un piso de alquiler, pues acepté las condiciones, supongo que si es para casa,  es más necesaria y hay que usarla con más frecuencia, pues igual hubiera elegido otra ya que un mes sin lavadora es mucho.



Y es que como comenté con el frigorífico de su misma marca el otro día, estas marcas supongo que no durarán lo mismo que un modelo de marca conocida pero que cuestan tres veces más, pero para una segunda vivienda que el uso es menor o para viviendas de alquiler, que como es lógico, no vamos a poner una Bosch o AEG, pues creo que pueden hacer su función a la perfección.

Aunque tengo que decir que mis padres, llevan ya con una Bluesky de similares características, un año y hasta ahora no les ha dado problema alguno.



La Bluesky BLF 1011 SP además de las 1.000 rpm de centrifugado que alcanza y de su amplio selector de velocidades entre las que podemos elegir 400, 500, 600, 700, 800, 900 y 1.000, tiene también la posibilidad de exclusión de centrifugado, muchas lavadoras no tienen esta posibilidad, muy útil para prendas muy delicadas en las que el centrifugado las podría deteriorar.

Con una lavadora como esta, prácticamente no hace falta secadora, porque si ponemos el centrifugado a 1.000 rpm la ropa no sale mojada ni gotea, sale húmeda por lo que el secado es mucho más rápido, eso sí, pocas prendas resistirán semejantes revoluciones, ya que se aconseja que prendas sintéticas no se centrifuguen a más de 800 rpm y las de lana a menos de 600 rpm, pero de todas formas cada prenda a sus revoluciones máximas saldrán sólo húmedas e incluso algunas hasta para planchar directamente, que hoy en día es muy útil ya que los pisos cada vez más pequeños no tienen ya ni tendederos para secar la ropa.



Lo que me ha llamado la atención es que esta Bluesky después de terminar el centrifugado, el programa finaliza, en la Saivod que tengo en casa, cuando termina de centrifugar da unas vueltas en uno y otro sentido lentamente para desapelmazar la ropa, en cambio en esta no lo hace y sería más lógico que lo hiciera, ya que va a más revoluciones.

Otro detalle que tiene esta lavadora y que sus homólogas en precio no suelen llevar es el selector de temperatura, en las otras como mucho, llevan una tecla de lavado en frío y ya está.



En esta junto al selector de programas está en una rueda de igual tamaño el termostato.

Tiene también la tecla de programa rápido que acorta el tiempo de lavado para prendas delicadas, así como la tecla antiarrugas por si queremos dejar los tejidos y la ropa de lana dentro de la lavadora después del aclarado, dejando presionada esta tecla evitaremos que se arruguen.



En el compartimento del detergente viene claramente detallado los programas que tenemos que seleccionar para la ropa de algodón, sintéticos y lana, así como la temperatura que tenemos que seleccionar en cada uno de ellos.

Dentro de este cajón está el compartimento de prelavado, lavado y para suavizante.



La puerta de la lavadora es bastante amplia y una vez apagada la lavadora hay que dejar pasar dos minutos para que se desbloquee el sistema de seguridad.

El diseño de la lavadora es bastante actual con las esquinas redondeadas siguiendo las tendencias actuales.



El libro de  instrucciones está bastante bien ya que además de explicar el funcionamiento de la lavadora, aclara la elección del programa y opciones de lavado, así que cualquier profano en la materia, puede usarla sin ninguna dificultad, además de consejos prácticos para eliminar manchas, repasando prácticamente casi todas las manchas con las que no podemos encontrar, así como una descripción de los símbolos con los que nos podemos encontrar en las etiquetas de la ropa.

En cambio en las características técnicas no especifica por ejemplo de qué material es la cuba, que por lo que yo se, no es de acero inoxidable si no de un material sintético, que según me han comentado da también muy buen resultado, pero como yo digo, si las marcas caras llevan la de acero inoxidable, por algo será.



Tampoco especifica si la puerta es de cristal o no, yo la he estado tocando y no podría asegurar de qué es. Si fuera de plástico lo malo que tiene es que con el tiempo acabará por rallarse, pero bueno, por este precio cuando se rompa, podemos comprar otra, porque tal y como está la mano de obra, hoy en día, no merece la pena arreglarla, y así estrenamos lavadora más a menudo.
