
Hola de nuevo. Resulta que estoy estudiando pero me aburro un poco así que voy a hacer un descansito y mientras tanto os cuento algo distinto de lo siempre. Sonará raro, pero es que me he quedado mirando absorta la lavadora y me he dicho ¡ea! Ya sé de qué puedo opinar jejeje. No es de lo más interesante de leer ni tampoco de escribir, pero mata el aburrimiento, que es lo importante. 
La marca bluesky no me inspiraba demasiada confianza en un principio, pero entre una tele que me regalaron de esta marca, un microondas que también usé durante un tiempo y claro, ahora la lavadora, puedo decir que efectivamente no es la mejor marca ni la que tenga más prestaciones, pero para aquellas personas que se conformen con electrodomésticos simples o para los que no tengan desahogo económico creo que es suficiente.


La lavadora: pues como todas jejeje :P , blanca, de plástico, carga frontal. Tan sencillita que en la parte frontal superior únicamente tiene 3 botones:
-	uno de apagado/encendido
-	otro para media carga
-	otro para agua fria


En la esquina superior derecha está la rueda de programas, sencillita, la cual al girarla hace el típico ruidito cla cla cla cla cla cla :P
En la esquina superior izquierda está el cajoncito con 3 compartimentos: el de detergente para el prelavado, el de detergente para ciclos sin prelavado y el del suavizante. El cajoncito se mete y saca (uys….) muy fácilmente. En el mismo cajón, por la parte de fuera están escritos los ciclos orientativos según tipo de ropa y grado de suciedad:
---- del 1 al 6 para prendas muy muy sucias y normalmente de algodón
---- del 7 al 11 para prendas muy sucias sintéticas
---- 12 y 13 para prendas delicadas
Yo suelo empezar el ciclo entre el 2º-3º programa, y tiene una duración de casi dos horas.
Como veis es realmente sencillo, amos, que para mi perfecto. La abertura central es la típica, no tiene dificultad para abrir/cerrar, sin embargo hay que esperar un par de minutos para poder abrirla una vez terminado el ciclo de lavado. Ah!, y una vez empieza a llenarse de agua, olvídate de meter ese calcetín suelto que se te ha quedado por el camino….


Cómo se queda la ropa?? Pues yo no he tenido queja, y eso que no uso suavizante. La ropa no se queda de pie sola por la rigidez que adopta una vez seca, lo que pasa es que esto no sé si se debe a la lavadora, a la calidad del agua….pero bueno, yo digo lo que observo.
La ropa queda limpita y sé de lo que hablo, porque yo con mis dos perras ( y más ahora mudando el pelo como están) estoy de pelos hasta las mismísimas narices, pelos por tos laos , me sale la ropa muy bien, incluso la de color oscuro. 
Y ya está no hay más porque es así de simple pero para mí suficientemente eficaz. Eso si, no es muy ruidosa, tampoco es silenciosa. Yo la pongo por la noche a veces (no a las 2 de la mñna, tampoco es eso) y no se me han quejado. Y vibraciones ninguna.


En cuanto a los datos técnicos, pondré los más importantes:
Alto: 85 cm
Ancho: 60 cm
Capacidad de Carga: 5kg
Consumo de Agua: 59 litros


Precio??? pues la verdad es que no recuerdo exactamente pero rondará los 250-300 euros y tiene una garantía de 2 años
ta logoooo, besotesssssssssss
