
Compro la lavadora y a los casi dos años menos una semana se me avería la bomba de desagüe llamo a carrefour y me comentan que estas lavadoras salieron defectuosas y que me envían otra nueva, me la cambian y hasta ahí perfecto, pero esta nueva se me avería con un año y esta ya no la cubre la garantía ya que al cambiarla no tiene garantía, y coincide que es de lo mismo la bomba de desagüe.
Llamo al servicio técnico para pedir la bomba y cambiarla yo mismo y resulta que está en un pueblo a 35 Km de la ciudad, cualquiera se desplaza hasta ahí y al precio que está la gasolina.
Por lo que fui a un servicio Bosch y me dieron una parecida que se le puede adaptar por 25 euros y creo que mejor que la que tenía por lo menos la pinta es mejor, mientras que los de Bluesky me querían soplar 56 euros por una bomba de calidad dudosa, no sé como sobrevive este servicio técnico si la lavadora cuesta 170 euros, calculando 56 de bomba, 30 de una hora de mano de obra, y 30 euros de desplazamiento, total de 116 euros, por 60 euros más la compras nueva, creo que sobreviven de la gente que pillan por sorpresa y que no tienen más remedio que pagarles.
No compréis por lo menos este modelo que por lo menos a mi me dio muy mal resultado, vale la pena gastar 100 euros más y quitarse de quebraderos.
