
¡¡Hola!! Hoy voy a hablaros de mi lavadora, de la marca BlueSky. 
Que me la trajeron no hace mucho y me he animado a hacer una opinión sobre ella.

Características generales


Alto: 85cm
Ancho: 60cm
Capacidad de carga: 5Kg
Revoluciones por minuto: 1000
Tipo de carga: frontal



La marca BlueSky
Es una marca exclusiva de Carrefour, de las llamadas ";marcas blancas"; y que tiene de todo (desde frigoríficos hasta radios), y a muy buen precio, yo de momento tengo una aspiradora normalilla y ahora la lavadora de la que os voy a hablar ahora...



La lavadora y su uso en mi casa...


    Pues a ver es una lavadora sencilla cuando te has aprendido sus ";trucos"; que en realidad son tonterías porque si vosotros ya estais acostumbrados a las lavadoras nuevas no le vereis ningún misterio pero a mi al principio se me hizo un poco raro. Pero bueno empecemos desde el principio... 
    Se me rompió la mía (una fagor) y la reparación se me ponía en unos 200€ asique decidí ir a mirar una nueva, y vi en el Carrefour esta por 239€ decidí comprarmela. Cuando ya la tuve en casa y la puse, me extrañe mucho de que tardara tanto en hacer un sólo lavado, entonces decidí ir a preguntar (ya que el manual de instrucciones es bastante malo) y me explicaron en los programas que lo tenía que poner para que tardara menos, y ahora pongo la ropa de color en un programa de frío y el ropa blanca en el programa de 40º. Ahorra bastante más agua que las lavadoras de antes porque coge el agua justa y hace menos aclarados. Y el centrifugado igual lo puedes poner a las revoluciones que elijas tú y eso antes no se podía.
Ventajas
 Precio
 Ahorro de agua y de luz
 Sencillez
 Puedes elegir entre varios programas
 Puedes elegir las revoluciones del centrifugado
Clasificación A
Desventajas
 Manual de instrucciones
 Ruido al centrifugar
 La ruedecilla no se mueve y no sabes cuánto tiempo le queda para terminar



    En definitiva a mi me gusta mucho esta lavadora, estoy muy contenta con ella porque cumple todos los requisitos que yo buscaba. 

    Gracias por vuestras lecturas. No olvideis calificarme por favor. Un saludo
