
La lavadora Bosch WAA 20260 EE es una lavadora muy bien calificada, de precio bastante asequible en relación a su calidad y es que a pesar de su aspecto quizás poco atractivo en comparación a la demanda de lavadoras, esta, tiene muy buenos resultados, tiene capacidad de hasta 5 kg de ropa por carga fronatal y múltiples programas de lavado así como también un visor digital que indica el tiempo que queda de lavado. Una estupenda máquina para lavar todo tipo de ropa con resultados óptimos de 1000 rpm y consumo de agua de 49 L y de energía de 1kwh/ciclo lo que acen de esta lavadora que aparte de tener un precio bajo tambien es bajo su consumo en agua y electricidad, muy importante al precio que estan hoy en dia, tambien, la lavadora de Bosch, es muy silenciosa, incluso en el centrifugado, se acabó eso de que te parece que viene un tren cuando centrifuga tu lavadora, esta es tan silenciosa que te olvidaras que está lavando. Además de todo esto, la WAA 20260 EE es de la marca Bosch que con sus múltiples electrodomésticos a conseguido una mas que notable nota en calidad y confianza. Que mas se le puede pedir a una lavadora
