
Buenas noches compañeros!
Os vengo a hablar de la lavadora que tiene mi hermana mayor en su piso. Se trata de una lavadora de la marca Bosch, una marca muy conocida y de confianza por la calidad de sus productos.


En concreto esta lavadora es importante comentar que tiene clase de eficiencia energética A++ lo cual es muy positivo para ahorrar en la factura a final de mes y ella lo nota. Le costó 400 euros, un precio que creo que es adecuado acorde a las características y calidad de este electrodoméstico.
Tiene una capacidad de carga de 7 kg, una buena capacidad, que además para ella que vive sola es más que suficiente, aunque si viviese más gente pues tendría capacidad igualmente. También tiene diversos programas para cada tipo de ropa, aunque no se complica y siempre usa el mismo.


Otros aspectos positivos es que tiene un bloqueo de seguridad para niños y que te avisa del tiempo que le queda para terminar el lavado.
Otras características:



- Velocidad máx. de centrifugado: 1200 rpm.
- Display multifunción de gran tamaño
- VarioPerfect: TurboPerfect, EcoPerfect
- Indicación de tiempo restante, estado programa, y fin diferido 24 h
- Programas especiales: Plumas, Ropa de cama, Camisas, Antialergias, Sport, Rápido 15 min., Mix.
- Función pausa + carga
- Protección múltiple de agua.
- Bloqueo de seguridad para niños.
- Posibilidad instalación bajo encimera en muebles de altura 82 cm o más.
- Programa corto de lavado de 15 min para tejidos mixtos hasta 2 kg. 
-Consumo de energía y agua al año:197 kWh/10560 litros. 
-Potencia sonora fase lavado/centrifugado dB(A): 59/76 

Es una buena lavadora y una marca a tener en cuenta siempre. Muy recomendable. Un saludo a todos y gracias por vuestros comentarios y valoraciones ;)
