
Es una lavadora que tiene una gran entrada para la ropa,  y es normal, porque tiene una capacidad de 7 kilos, suficiente para una familia de 4 personas. La lavadora después de unos 2 años no tiene muchas vibraciones,  algo que con el paso del tiempo es normal que vayan en aumento, pero de momento va como el primer día. Estas vibraciones son sobre todo cuando va al máximo de revoluciones en el centrifugado, en lo que es el lavado ni se mueve casi.
Dispone de un control de programas sencillo, pero completo,  pero con un poco de atención no hace falta ni mirar el manual. Dispone de muchos programas según lo que queramos lavar, ya sean prendas delicadas o lavados más a fondo, pero por supuesto tiene un lavado rápido, para esa ropa que solo es lavarla y poco más.


Las revoluciones que puede llegar son hasta 1200,  y según que prendas salen casi secas, pero no todas,  pero algunas de las que salen casi secas serían los calcetines, ropa de cama, y cosas así, donde el tejido es fino y expulsa casi toda el agua.
La calidad de lavado está bien, aunque influye bastante el tipo de jabón que utilicemos y el suavizante que le pongamos,  es un factor importante para obtener un buen resultado, pero usando una lavadora que admite una buena carga y deja la ropa bastante seca es una gran ayuda.


Tiene unos botones directos para activar las cosas directamente, además cada uno tiene una luz indicadora para ver perfectamente si está activo o no. En cuestión de revoluciones se puede variar, no hace falta ponerla al máximo, además según se elija el programa solo nos permite un tipo de revoluciones máximas, esto será para preservar el tejido que podría deteriorarse a ciertas velocidades.
