
Bosch WAE 244472 EP es una lavadora independiente, producido por la marca Bosch. Sus caracterí­sticas técnicas son. lavado automático, capacidad de cargar 7Kg, eficiencia energética tipo A, consumo de energí­a 1.05KW/h, revoluciones por minuto 1200 RPM, display, eficiencia de lavado tipo A, eficiencia de centrifugado B, consumo de agua 47 litros, sistema antidesbordamiento, visor de tiempo restante, carga frontal y puerta de color blanco. La lavadora mide 85cm de alto y 60cm de ancho. yo le compre una a mi madre ella esta ya de una edad avanzada y pues gracias a esta lavadora a ella se le a facilitado la manera de lavar y pasa mucho mas tiempo relajada y descansada despues de esperar unos minutos la ropa sale limpia y seca lista para ser tendida o para plancharla y ser usada.
