
Si tu situación actual es la de vivir solo sabrás que ahorrar es uno de los métodos para subsistir,uno  de los ahorros los puedes conseguir con esta simple  pero magnífica lavadora ya que ahorras una gran cantidad de dinero (electricidad y agua) y además que para una sola persona... para qué se quiere una lavadora familiar???Ademas tambien ahorrarás en espacio ya que normalmente los pisos para una sola persona son en la mayoría de los casos , muy pequeños.
Otra particularidad de esta lavadora es que su uso y manejo es extremadamente fácil.
