
Al usar la primera vez la lavadora, enseguida noté la calidad de la firma. Apenas tiene vibraciones y los ruidos son muy bajos, se puede  poner la lavadora hasta muy por la noche. Además me da la sensación de que la ropa no sale tan arrugada como en los otros modelos que tuve. La capacidad del tambor la encuentro buena para lavar sin problemas las cortinas y las sábanas. Me da la sensación de que gasta más agua que las otras pero tengo que confirmarlo, por si es solo por la capacidad del tambor. La seguridad para que no sea abierta por  los niños es muy buena y me tranquiliza. Creo que no me he equivocado al comprar este modelo de lavadora aunque haya sido un poco más cara.
