
Hoy os voy a hablar de la lavadora, Bosch, modelo WOT-20350.
Esta lavadora es un encanto, me gusta ante todo por su reducido tamaño, por su capacidad de carga, que es igual a cualquier lavadora de carga inferior, ademas de que para mi es una ventaja el tener la carga superior, pues previene de posibles lesiones en la espalda al tener que agacharse a cargarlas, es muy comoda  y muy facil de manejar a la hora de hacerla funcionar, bueno espero que mis lectores ahora esten un poco mas contentos conmigo, aún que parezco un anuncio televisisvo.
A continuación detallo las caracteristicas del electrodomestico.

 

Especificaciones de la lavadora:


Capacidad de carga: 5 Kg.
Consumo 5 Kg. de ropa color a 60º C.:
Tiempo: 130  min.
Energía: 0,95 kWh.
Agua: 48 litros.

 

 Características 

 

Control totalmente electrónico.
Protección múltiple de agua.
Panel de mandos
Mando único selector de programas y temperaturas.
Selector de programas de lavado: algodón, sintéticos, delicados, lana y ciclos especiales.
Programa especial:
- Lavado a mano.
- Programa Rápido 30 minutos.
- Función especial antigoteo (centrifugado a 100 r.p.m.)
Lavado en frío en todos los programas.


Prestaciones
Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma
Filtro desmontable
Display digital de cristal líquido
- Programación diferida de inicio de programa hasta 19 h.
- Indicación de tiempo restante y duración del programa. 


Funciones en el teclado:
- Inicio.
- Prelavado.
- Maxx Intensivo.
- Fácil plancha.
Selección automática del centrifugado de 1000 a 100 r.p.m. con parada de aclarado.
Parada automática del tambor en la parte superior.
Apertura suave del tambor.
Ruedas.  


Ficha tecnica:
Ancho 40 cm 
Capacidad de carga 5 kg 
Construcción Independiente 
Consumo de agua 48 l 
Consumo de Energía KWh/Ciclo 1 kWh 
Eficiencia de Centrifugado C 
Eficiencia de Lavado A 
Eficiencia Energética A 
Función Secado No 
Inicio Diferido Sí 
Integrado No 
Longitud (Centímetros) 62 cm 
Material de la Cuba Plástico 
Panelable No 
Revoluciones por Minuto 1000 RPM 
Sistema Antidesbordamiento Sí 
Tipo de Carga Superior 
Tipo de Lavado Automático 
Visor de Tiempo Restante Sí.


Para mi es una joya esta lavadora,  en fin que la recomiendo.
saludos a tod@s
