
Hace tres meses mi lavarropas decidió quedarse mudo y sin realizar ninguna función.
Creo que es mejor que tu marido se vaya de viaje por una semana y no que te quedes sin lavarropas,más cuando en casa somo seis mayores  y la carga diaria es enorme y las cuentas del lavadero automático achican tu presupuesto.
Encontré el MÁGICO BOSCH en un oferta genial que la hace un super una vez cada tanto. Lo ví y supe que ese era el lavarropàs que estaba buscando,de modo que lo compré luego de preguntar los detalles técnicosque sólo a mi marido le interesaban. Es fácil de manejar, silencioso, economiza el jabón y en casa es incansable los siete días de la semana.Con decir que Cromañón (el gato ) duerme plácidamente sobre él,aún cuando está centrifugando. De más está decir que estoy chocha con mi nuevo BOSCH
