
Capacidad: 7 kg / Lavadoras / Clasificación energética: A+/ Eficacia de lavado: A/ Marca: Bosch/ Tipo de carga: Frontal/ Velocidad: 1.200 rpm
Bueno hoy toca dar mi opinion sobre esta lavadora de la marca Bosch, el modelo es el WAE24462EP. 
Esta es una lavadora de carga frontal. 
Es muy fácil de manejar y a través de una pantallita de lcd veremos el programa elegido. 
CAPACIDAD: 
Esta es una lavadora con una capacidad de máximo 7 kilos, hay que decir que es una gran capacidad ya que las de toda la vida solo admitian 5 kilos de ropa. 
VELOCIDAD: 
Puede centrifugar hasta un maximo de 1.200 rpm, y sale la ropa casi seca. Aunque puedes escoger la velocidad que desees en cada lavado porque por ejemplo la ropa que se arruga mucho no es recomendable tanta velocidad porque saldrá aun más arrugada. 
PRECIO: 
Podemos encontrar esta lavadora en muchos precios, esto dependerá del establecimiento que lo adquiramos. Asi es que comprale a mama un regalo como este para verle feliz en la casa!!!
