
LA LAVADORA


La  Bosch WAQ 24417 EE es una lavadora de muy bajo consumo energético , lo que unido a su capacidad de carga y a su potencia a la hora de centrifugar la convierten en un modelo muy bueno de Bosch.
 FUNCIONES


Tiene como digo un consumo de energía de los que ams ahorran , es de clase A+++. Esto supone que al necesitar menos agua y luz , por un lado ahorras y por otro prolonga ams la vida del electrodoméstico mas años.
Su capacidad alcanza los 7 kilos de ropa en el tambor y cuenta con un bloqueo de seguridad en la apertura de tambor para evitar accidentes.


Su tecnología incluye una pantallita display para seguir las evoluciones del lavado , y  ver que programa se ha seleccionado.
 PRECIO


Su precio es de  410 euros quizá un poco menos si se encuentra en oferta
