



Esta lavadora es simplemente excelente, una de las principales razones por las que me encanta es que es pequena pero potente, no ocupa la mitad del espacio de mi apartamento, pero tiene suficiente capacidad para lavar todo lo que necesites al mismo tiempo.
Es un buen precio dada su alta calidad, ademas es una inversion a largo plazo, porque te aseguras que te durara por muchisimo tiempo. Verdaderamente la recomiendo a todo aquel que este pensando en comprar una lavadora.
Otra cosa importante es que mantiene tu ropa en buen estado, no es como esas lavadoras que te dejan la ropa llena de pelusa.


