
Hola a tod@s, hoy voy a opinar sobre la lavadora que me acabo de comprar,en primer lugar deciros que esta vez hemos ido buscando una que realmente cumpliera los requisitos que creiamos mas importantes: capacidad, gasto energetico, gasto de agua. La capacidad de esta es de 7 Kg, aunque con su programa que adapta el agua al peso de la ...  
Bueno hoy toca dar mi opinion sobre esta lavadora de la marca Bosch, el modelo es el WAE24462EP. Esta es una lavadora de carga frontal. Es muy fácil de manejar y a través de una pantallita de lcd veremos el programa elegido. CAPACIDAD: Esta es una lavadora con una capacidad de máximo 7 kilos, hay que decir que es una gran ...  


Ayer os hablaba de la plancha bosch... hoy toca hablar de mi lavadora Bosch. como ya os dije ayer, Bosch, es una gran marca de confianza, una marca que rara vez falla, a mi personalmente no me ha fallado nunca... Esta lavadora Bosch, va genial, ya que tiene una velocidad óptima para el lavado y centrifugado ya sea de la ropa ...  
Bosch, WAE24462EP - LAVADORA Y CASI SECADORA Tenía yo una lavadora de otra marca que aún funcionaba. Quizá me duró 15 años, o más. ¡Pobrecilla! Pero todo, con el tiempo, se deteriora. No necesitó nunca una reparación (sacar alguna que otra cosa de la bomba, problema de quien mete la ropa), es decir, ningún problema mecánico. Lo último ... 


Una lavadora que aparte de ser de gran capacidad tiene una velocidad optima para el lavado y centrifugado de la ropa,tanto delicada como no.La verdad es que ademas de tener muy buena velocidad para el lavado y el centrifugado tambien es muy rapida en el periodo de tiempo de lavado.Con ella ... 
Ya viendo que Dooyoo ha dado noticias en su área de miembros sobre los pagos, la gente se ha animado otra vez a escribir. Buenas noticias. Hoy voy a hablaros de esta lavadora que me la compré hace 4 meses y estoy muy contento con ella. Es una lavadora de la marca Bosch, buena marca que actualmente se dedica ...
