
Me facilito la vida esta lavadora, ya que con el trabajo y los estudios lavar era una tarea que no podia realizar de la manera antigua. Entonces decidí comprar esta maquina, que a primeras me parecio bonita por el modelo y luego por la facilidad de sus funciones, el poco, casi nulo, ruido que hace al trabajar, por el poco consumo de corriente, por el poco consumo de detergente y por la efectividad de la misma.
El precio, algo complicado para mi, pero que esta dentro de lo esperado por un producto de estas caracteristicas. Enpara terminar debo decir que es una buena eleccion ya que no solo facilita nuestra vida sino que ademas lo hace bien. Buen lavado, buen precio, facil de usar, que mas se puede pedir.
