
No es la primera lavadora Bosch que he utilizado porque yo no soy uno de esos hombres no tienen ni idea de cuando se trata de usar una lavadora, soy un hombre moderno, actual y así me considero.  Por suerte somos muchos los hombres que utilizamos la lavadora y en este mi caso particular me refiero a la Bosch WAA24166.

A mi me gusta el aspecto y el estilo de la lavadora Bosch WAA24166 que tiene una hermosa puerta de 30 cm de diámetro con una dimensión de apertura 180 grados, algo que me llamó la atención desde el primer día y que a mi me hace que la máquina sea más agradable cuando la utilizo.



Desde el primer momento me hice con el dominio de  los tres programas especiales que tiene: carga mixta, super rápido y prendas delicadas. Asimismo también aprendí a manejar los seis botones de la pantalla táctil que son muy fáciles de entender y para nada es demasiado difícil, tales como inicio, acelerar perfect, eco perfect, aqua plus, opción de reducción de planchado y reducción de la velocidad.

Esta lavadora Bosch WAA24166 tiene una de mas muchas particularidades interesantes que es la de un emisor de sonido para indicar el final de la carga así como también tiene una pantalla LED que indica el estado del programa. El sistema de monitoreo protege la ropa pues se ajusta al programa y a la distribución de la carga. Además, tiene un sistema de lavado para la introducción del agua de manera más rápida.



Se trata, en definitiva de una lavadora que tiene una capacidad de lavado de 6 kilos, con un volumen de tambor con capacidad para 53 litros y la capacidad de retención de agua es de hasta 45 litros. La energía de la máquina es 1,02 kWh con una velocidad de centrifugado de 1200 a 600 rpm, y el de ruido de lavado es de aproximadamente 59 decibelios. Tiene una clase de energía de tipo B y de lavado la clasificación A, que es bastante eficiente para mí.

La recomiendo.
