
Cuando decidi salir ya de casa de mis padres tuve problemas para decidirme sobre todas las cosas, los muebles, los electrodomésticos, bueno creo que entra dentro de la normalidad.Yo andaba perdida naturalmente, gracias a mi mami pude realizar buenas compras sobre todo en lo que se refiere a la lavadora, en mi casa siempre habíamos usado la marca ASPES, pero cuando la lavadora de toda la vida toco fondo mi madre se  decidió por la  BOSCH y no se arrepintió y cuando me tocó a mi me la recomendó. Es muy fácil de usar,lleva ademas unos manuales bastante buenos para el entendimiento.Debo  reconocer que la lavadora la había usado poco porque mi madre era la que se ocupaba siempre, y con esta lavadora no me costó cojerle el truquillo, es muy sencilla, además mis recibos de luz no muy  excesivos, lo que me demuestra que es cierto que no gasta. Hace 2 años que la tengo y no me ha dado ningún problema, y por lo que parece no creo que me lo vaya a dar.
