
Les dire que mi opinion sobre este producto es positiva porque ademas de tener buena marca esta presenta de una serie de requisitos que a todo el mundo le gustaria que su lavadora lo tuviera. Unos de estos requisitos son ECOLOGÍA: la lavadora incorpora una válvula que hace que aproveche el 100% del detergente, lo que significa que no tendrás que hechar tanta cantidad como antes, con menos se apaña. Tambien es totalmente automatica, posee cilos deprogramacion que hace del lavado una comoda experiencia, puedes clasificar los ciclos delavado segun el tipo de ropa, o siquieres con agua caliente o fria, y que tan fuerte quieres que sea el lavado. Bueno ya saben bastante sobre este producto le sugiero que si lo eligen no se arrepentiran.
