
Hola ciao lectores, hoy voy ha hablaros de la lavadora que adquirio mi madre el otro dia, ya la otra no funcionaba bien , eran ya 25 años con nosotros, todo un record si hablamos de que los productos de hoy en dia tiene una vida media de 10 años, buenio tambien depende del producto y del fabricante, pero que mas o menos.
Deciros que esta lavadora tiene unas dimensiones de:
-Alto 85 cm 
-Ancho 60 cm
-Fondo 58 cm 


Vamos como mas o menos la mayoria de las lavadoras, ademas deciros que tiene una capacidad de 6 kg de carga, y en cada lavado consume 49 litros de agua.
Seguro que os estaries preguntado pero cuanto consume de luz , bueno de luz consume muy poquito ya que tiene categoria A, y os preguntareis que esto de la A, pues es la clasificacion energetica que da el fabricante a su producto, es decir segun la letra que tenga el consumo del electrodomestico sera mas o menos alto, aqui os dejo una tabla en la que podreis ver los tipos de consumo que existe en el mercado, yo siempre recomiendo no pasar de la C:


 -Bajo consumo de energía:
- A  125 % 
Claro esto siempre va a depender del producto, evidentemente, no es lo mismo esta lavadora de la que estoy hablando que es para uso particular, que no una lavadora tipo industrial.


Otra cosa que me gusta mucho de la lavadora es la pantalla que tiene, es la que te indica el tiempo restante que le queda al lavado actual.
Y ya poco me queda que decir del producto, que la fuerza del mismo es de 1200 revoluciones por minuto, y que es de carga frontal .


Asi que ya lo sabeis y tampoco anda muy mal de precio a mi madre le costo 560 euros, pero tambien depende de la tienda a la que vayais, os costara mas o menos entre 500 y 600 euros.
POR CIERTO GRACIAS POR LEERME
