
bueno de esta lavadora tngo los planos ya hace mucho tiempo y segun lo que beo ya tengo un año con ellos y aun no he reparado ninguna y en una de las enpresas donde trabajolas usan mucho al parecer sonbuenas y no dan muchos problemas.
yo se los que digo por que soy  tecnico en esa area y en muchas mas.
es decir que si esta buscandoalgo lujoso, silencioso muy compacto por su puesto,y que cuida muy bien su bolcillo por su minimo consumo de energia y sobre todo que este sistema es uno de los mejores para sacar el sucio de su ropa lla que utiliza el agua caliente para asi acavar por completo con los germenes. por lo tanto yo la recomiendo completamente 0k ,
