
Tenemos esta lavadora hará unos cuatro años. Sobretodo la utilizamos con ropa de algodón y de vez en cuando sintéticos y lana.
A menudo utilizamos la programación diferida, así cuando llegamos a casa está terminando de lavar y la ropa no se queda en el tambor durante horas. También se puede seleccionar una opción que consiste en que la lavadora emite unos pitidos, a intervalos, cuando ha terminado el lavado. Además tiene una pantallita donde indica el tiempo que queda de lavado. Este tiempo varía según la carga de ropa que haya en la lavadora. Vamos, que el tiempo de lavado no es fijo.
Si se ha programado el lavado como diferido la pantalla indica cuantas horas faltan para que comience el lavado.
Tanto para lavados de ropa delicada como resistente me parece estupenda. Además que es muy fácil de utilizar, de verdad. Y por si fuera poco viene con una ";chuleta"; que yo he pegado alado, por si acaso.


La recomiendo.
