
Los eslectrodomesticos de Bosch, especialmente las lavadoras y los lavavajillas son de magnifica calidad, y tienen una muy buena imagen, pero.........................esto que  es absolutamente cierto en los aparatos de alta gama ya no lo es tanto en los de gama media y baja como es el caso.
No diré que es un mal aparato, pero los acabados poco tienen que ver con sus hermanos mayores, donde en unos los elementos son metalicos, en otros son de plastico, tales como cierres, remates de las gomas del tambor, etc.


Los botones tienen una olgura mas que significativa, etc.
Es un buen aparato, pero esos detalles hacer que su resistencia no sea tan buena como la media de la marca.


Por lo demas, facilidad de manejo y variedad de programas están mas que bien.
Han que valorar que es una bosch pero no tanto como otras.
