
Holaaaaaa!!! Os quería hablar de la lavadora que tenemos en casa; es bosh y eso ya dice mucho, Todos conocemos la gran confianza que nos ofrece ésta marca y la verdad es que está bien merecida. 
Os cuento un poco sus CARACTERÍSTICAS:
Clase de eficiencia energética A++ .
Algo que consideraba como un requisito porque al final de mes que tus electrodomésticos sean de clase A se nota.


Capacidad máxima de carga de lavado: 7 kg, bastante bien para 3 personas como es mi caso.
Indicación de tiempo restante, estado programa, y fin diferido 24 h 
Algo que me resulta muy útil, sabes cuánto le queda y puedes hacer otras cosas mientras tanto.


Programas especiales: Plumas, Ropa de cama, Camisas, Antialergias, Sport, Rápido 15 min, Mix , yo no pensaba que existiesen tantos programas y al principio pensé en que siempre iba a usar el mismo, pero la verdad es que me he acostumbrado a usar para cada cosa el suyo y la ropa me sale perfecta.
 otra cosa que trae y que ya he hecho uso de ella es la función de pausa + carga para prendas olvidadas, porque creo que a todos nos pasa eso de estar poniendo la lavadora e ir a la habitación y decir: ay, tenía que haber puesto ésto!!!


 y si tienes niños que te lo tocan todo, como es mi caso, ésta lavadora también piensa en tí con la función de bloqueo de seguridad para niños.
Otras cosas son:
Velocidad máx. de centrifugado: 1200 rpm. 
Display multifunción de gran tamaño 
VarioPerfect: TurboPerfect, EcoPerfect 
Protección múltiple de agua. 
Posibilidad instalación bajo encimera en muebles de altura 82 cm de altura o más. 
Programa corto de lavado de 15 min para tejidos mixtos hasta 2 kg. 
Consumo de energía y agua al año:197 kWh/10560 litros. 
Potencia sonora fase lavado/centrifugado dB(A): 59/76 
Precio: unos 400 E.


Espero que os sirva. Kisitos.
