
Buenos dias lectores preocupados : Estais pensando en que lavadora os vais a comprar!
BieN : NO LO DUDEIS....
MARCA: BOSCH.
MODELO: CUALQUIERA.. a poder ser este!!!


Digo a poder ser por las medidas está claro!!
Las marcas hasta ahora nos han tenido acostumbrados a las medidas estándar : 60x60x85. , y está claro que esta los supera!!!.
La salida al mercado de éste nuevo modelo: ha roto los moldes!!. (en todos los aspectos).
9 kilazos de carga!!! impresionantes, además es la 'unica que cumple con o que dice....
Me explico: Según normas: Se han de calcular 9 litros de capacidad de tambor por cada kg posible de carga. ESTO NO LO CUMPLE TODO EL MUNDO!!!.



La estética: Impresionante !  paneles de control electrónicos, carga variable ( tantos kg, tanto consumo de agua).
Botón de selección del nivel del centrifugado. (de 0 hasta 1200 rpm).
Clase energetica A...
Importante: No permite poner la secadora encima. 
                      A causa de la estetica: los mandos no están              situados frontalmente, sinó mas bien encima. 
                      Por medidas: no se puede acoplar un kit de unión.


Quedaros con esto : El precio es caro SI pero si tenemos en cuenta que vale unos 1200 € pero que su vida útil tinede a ser superior a 10 años, representa  un gasto de 120 €/anuales.... que tampoco es tanto. NO?

Ahora toca reflexionar!!!
