



La experiencia con bosch es extaordinaria , tiene una calidad excelente , actualmente junto con siemens , que pertenece al mismo grupo es de lo mejor del mercado.
Este aparato en concreto es bastante eficaz , rapido, silencioso, con gran capacidad y considerable ahorro energetico.
La valoracion personal es excelente.
En cuanto a posibles problemas es una marca que no suele ser conflictiva y este articulo esta muy mejrado con respecto a anteriores, el servicio postventa es excelente.
Esta lavadora es un producto de alta gama que te dara las maximas garantias de eficencia en lavado y de ahorro energetico, consiguiendo importantes prestaciones en cuanto a escasez de vibraciones y un nivel moderado de ruido.
Sera un electrodomesticos de amplias garantias  para casa dandote una seguridad y prestaciones que haran que no te arrepientas de la compra.

