
Hola a todos,
La lavadora Bosch WAS 28890 EE es una gran opción de compra para casa, con grandes cualidades y avalada por la marca Bosch.


Según el dependiente su consumo energético puede llegar a ser un 35 por ciento menor que las lavadoras normalitas ya que pertenece a la  nueva generaciónde eficiencia energética A+++ que es lo máximo hoy en día. Además,  al ser A+++ al entregar una labadora vieja a mi tía le descontaron 80 euretes (Bombay) que viene muy bien por trasto viejo que además recogen en casa. Goza de una  capacidad  de carga de lavado de ocho kilogramos lo que da muuuucho de sí y además, es rápida, 1400 rpm en el centrifugado. Además, entre sus cualidades destaca el delector de dieciseis tipos de manchas para la ropa también del grado de suciedad. Tiene diferentes programas especiales para el lavado, algunos más y otros menos cotidianos para  ropa de cama tipo sábanas, para camisas, modo muy rápido de 15 minutos etc...
En cuanto al ruido y vibraciones cero! No se nota apenas que está encendida no como otras que es una verdadera locura.


Por último, el diseño, que no es destacable para mi gusto pero que para ser blanca está bien, con una tapa que la hace pasar más desapercibida.
El precio fue de 839 euros menos 80 euros por entregar la vieja con transporte e instalación incluida.


Saludos desde Ciudad Real!
