
Llevo un año con la lavadora es la mejor relación calidad precio yo la compre en redcoon con portes gratis por lo tanto me salio barata. Tiene infinidad de programas de lavado. En comparación con mi lavadora anterior gasta menos agua y luz y se nota en la factura de la luz incluso con las subidas. Lava la ropa muy bien y es muy fiable , ademas tiene varios programas como el de turbo para tardar menos el eco para ahorrar energía y agua el doble aclarado etc es muy completa una de las lavadoras del mercado con mejor relación calidad precio. La ropa sale muy limpia y seca sin usar todo las rpm con 600 o 800 es mas que suficiente. Te avisa mediante pitidos sonoros  cuando acaba. Es muy útil. Es muy sencilla de manejar incluso un niño la podría manejar ademas su pantalla de dígitos la hace mas fácil de usar. Es muy silenciosa y no vibra casi nada. La tecnología alemana se nota
