
Lavadora de la marca bosch, este modelo pertenece a la clase energética A+++ (que es unas de las mas altas en ahorro de energía eléctrica, asombroso), la capacidad de lavado es de 7 kilos ( a los que igual recomiendo echar 6 o 6 y medio sin cargarla al máximo), la velocidad de centrifugado es de 1000 vueltas por minutos y para 7 kilos de ropa va sobrado de mas (recomiendo a 900 vueltas ya que a 1000 vueltas casi 7 kilos de ropa es una inercia para los cojinetes mortal a medio plazo), tiene un máximo ahorro de agua dicho y confirmado por los mismos técnicos de fagor, tiene un sistema de leds para indicar el proceso actual y su rumbo, también dispone de una pantalla lcd digital donde le informara a cada segundo de su respectivo programa y función, esta lavadora en pleno lavado no vibra nada, tiene un sistema diferido para ponerla a lavar hasta unas 24 horas, el cajón de detergentes se limpia totalmente solo (algo increíble y bastante curioso xD), y por si fuera poco todo esto, también tiene, bloqueo para niños, te avisa con una señal acústica de que ya a terminado el programa y encima te avisa cuando hay demasiado detergente dentro de la maquina!
Es asombrosa, la recomiendo de 10!!!!!
Gracias por leer mi opi y espero haberles ayudado! =)
