
La verdad es k hace poquito k la tengo pero es fantástica, de precio me costó mas baratita k lo que pone aki, si a alguien le interesa ya le daré el teléfono de la tienda, aunke no aseguro nada pk ya digo k hace un añito k me la compré. 
Los programas son muy sencillos, lo explica todo muy bien, puedes utilizar siempre los mismos y añadir lo k tú quieras, centrifugado, aclarado adicional, la verdad es k es muy cómoda y adaptable.
 Los programas bien, largos pero depende de la cantidad de ropa k pongas pk tiene un sensor de duración para que depende de la cantidad de ropa que haya sea mas largo o corto. lo mismo hace con el agua, jabon, todo lo detecta, por lo k si te has pasado con el jabon ella misma da otro aclarado, o si hay poca ropa pues coge menos agua, con lo cual economizas más.
La verdad es k es muy silenciosa, no vibra mucho, tengo la secadora de la misma marca encima y tanto la una como la otra van genial. La ropa sale muy bien, casi no sale arrugada y tu mismo, manualmente puedes subirle o bajarle las revoluciones. Bueno pues ya lo sabeis. Os la aconsejo.
