
EL MODELO  


Este modelo de Bosch , el   WAY2874XEE  cuenta con grandes capacidades y con un diseño muy atractivo , lo que la convierte en una grann opción para renovar tu lavadora este año , y asegurte de tener un producto de alta calidad cuidadno de tu ropa.
 FUNCIONES  


Para empezar es de las de consumo reducido , del modelo  A+++ . Se calcula que estas como poco te ahorran entre el 20 y 30 por ciento , y eos se nota luego en tus facturas a final de mes.
Su capacidad de carga es de hasta 8 kilos en el interior de su tambor , aparte de ello tiene un selecytor de programas con el que puedes especificar que tipo de manchar quieres eliminar de entre 16 tipos diferentes. 


En lo referente al tema del ruido , su motor es mas silencioso que el de otras lavadoras y  el centrifugado es mucho mas calmado de lo que estamos acostumbrados en este tipo de electrodomésticos.
 DISEÑO 


Su diseño es estupendo , trae una pantalla muy grande en el frontal , para seguir los pasos del lavado y  su aspecto se aleja del habitual blanco nuclear , ofreciendo un color grisáceo muy monerno y fácil de limpiar.
