
muy bueno hace un año que lo tengo y me da muchas satisfacciones tiene muchos programas y se puede adelantar o volver a hacer un programa sin problemas. Arriba no dice pero tiene un sistema que no permite que se abra la tapa cunado se esta lavando (ideal para cuando hay chicos). el centrifugado es espectacular casi sale seca la ropa . Es silencioso y eso que yo vivo en un departamento y el ruido no me deja dormir. Capacidad como para tres jeans o un juego completo de sabanas sin ningun problema. Lo he comprobado y gasta muy poca luz y eso que yo lo uso mucho porque tengo tres niños. Para mi la mejor compra que he hecho, el precio es muy bueno en comparacion a la calidad del producto. Ahhh y es chiquito no ocupa mucho lugar y la instacion la pude hacer yo misma.
