
En mi opinion, es un producto de facil manejo y de una gran rapidez.
El tamaño es el adecuado para cualquier hogar.
Su capacidad, es la exacta para cualquiera de nuestros hogares.
La relacion precio calidad es la adecuada.
Esta planeado para todas aquellas amas de casa que buscan un electrodomestico practico y facil de utilizar; ya que al tener poca disponibilidad en el dia para realizar las tareas del hogar . 
Yo  pienso que esta diseñado para todas aquellas mujeres que debido a sus actividas cotididianas; trabajo, la casa, los hijos, etc, puedan resolver esa tarea con total rapidez y eficacia.
Desde mi punto de vista cualquiera en el hogar puede utilizar este producto, ya que no tiene ninguna complejidad su uso ni mantenimiento.
