
Hola a todos compañeros de CIAO, dentro del sector de las lavadoras nos encontramos con una amplia variedad para que podamos elegir, diferenciándose unas de otras en la carga y a mi parecer en la marca que las comercializa. Y en este caso, estamos ante una lavadora que fabrica y comercializa BOSCH, que desde mi punto de vista es una de las mejores y con más tradición que nos podemos encontrar en el mercado.
Es una lavadora que dispone de una carga de hasta 7 kilos y que cuenta con la carga frontal (la puerta la tenemos en el lateral). Además es de clase energética A++.


La lavadora cuenta con una pequeña pantalla en la que vamos a poder comprobar el tiempo que le queda al lavado o el tipo de programa.
En cuanto a las posibilidades de lavado nos ofrece varias, por lo que podremos elegir en función del tipo de ropa que queramos lavar y el tiempo de lavado.



CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS
- Clase de eficiencia energética A++
- Capacidad máxima de carga de lavado: 7 kg
- Velocidad máxima de centrifugado: 1200 rpm.
- Display multifunción de gran tamaño
- VarioPerfect: TurboPerfect, EcoPerfect
- Indicación de tiempo restante, estado programa, y fin diferido 24 h
- Programas especiales: Plumas, Ropa de cama, Camisas, Antialergias, Sport, Rápido 15 min., Mix.
- Función pausa + carga para prendas olvidadas
- Protección múltiple de agua.
- Bloqueo de seguridad para niños.
- Posibilidad instalación bajo encimera en muebles de altura 82 cm o más.
- Programa corto de lavado de 15 min para tejidos mixtos hasta 2 kg.
- Consumo agua 10560 litros al año
- Consumo energía 197 kWh al año.



Desde mi punto de vista creo que se trata de una buena opción, que está respaldada por una buena marca (referencia en el sector), con múltiples opciones en cuanto a tipos de lavado se refiere y que dispone de una carga aceptable para una familia. Y lo mejor de todo es que su precio ronda los 300 euros.
Creo que merece la pena.


Saludos
