
La tengo desde hace 2 meses porque la antigua se murió. Compré esta marca porque tengo casi todo de bosch, y me va muy bien. La antigua era fagor y siempre que centrifugaba parecía que entraba una manada de caballos en casa.
Ahora esta centrifuga a 1200 y no vibra nada y practicamente no se oye. LA ropa sale seca y si luego la pones en una secadora bosch logixx para 7 Kg con control electrónico, sale todo muy esponjoso y con un aroma a suavizante muy agradable.
La pantalla te informa del estado del lavado y del tiempo que queda para acabarse.
La clasificación energética es de lo mejor que hay en el mercado, por lo que ahorras en luz y agua.
Y si vale para algo, la compré en Hiper planet (financiada a 10 meses sin intereses) por 499 €.
