
Muy buenos días peña de Ciao, 
En la tarde de hoy os voy a hablar de esta lavadora de la marca BOSCH que me compré el año pasado con motivo de la compra de mi nueva casa y del que estoy muy contento. 


Esta lavadora la verdad es que me ha dejado impresionado por la calidad de la misma ya que es moderna, con un diseño muy actual, es digital y posee muchas otras funciones que una lavadora convencional posee. 
Esta lavadora posee un diseño de color blanco, de un tamaño estándar y lleva puesta o incorporada en todo su frente una tapa para tapar la lavadora en sí que luego lo puedes panelizar del color o diseño que quieras según el diseño de la cocina por ejemplo. 


Dicha tapa la puedes quitar si quieres que se vea la apertura de la lavadora en sí. Posees la opción a elegir. A mi personalmente me gusta sin tapa por lo que la pedí sin ella. 
Esta lavadora posee hasta 15 programas diferentes que lo regulas en la típica ruleta que todos conocemos, según quieras para ropa blanca, color, algodón, delicado, etc... 


Luego posee una pantalla donde puedes regular el centrifugado (aumentarlo, reducirlo), la temperatura el tiempo a lavar etc... 
Una de las cosas que destaco y me gusta es que puedes ver en cada momento el tiempo que queda para acabar el lavado y es de lo más útil. Y cuando finaliza el lavado suena un pitido cada cierto tiempo para avisarte de que a finalizado el lavado, cosa que me parece muy útil. 


OPINIÓN PERSONAL: 
Hasta el momento estoy muy contento con esta lavadora, la cual recomiendo. Yo normalmente suelo usar habitualmente 4 programas según el tipo de ropa que lave. 


Por ejemplo, si lavo ropa de color utilizo el programa de ropa oscura que dura alrededor de 1 hora. Si lavo camisetas que las lavo cada vez que las uso, simplemente las lavo en el programa corto que dura 15 minutos, para quitar el sudor y poco más. 
Las toallas blancas, gayumbos blancos, calcetines blancos los lavo en el programa ";Clinic Wash"; que hace una limpieza profunda de este tipo de roas para quitar gérmenes o lo que tenga. Luego hay programas de ropa delicada y de lana que tambien los uso. 


La lavadora es bastante silenciosa, no molesta nada el ruido y la ropa sale en muy buen estado. Yo suelo lavar con detergente líquido y suavizante el cual en su surtidor posee diferentes compartimentos para echar dichos productos de limpieza. 
La marca BOSCH es una marca muy buena en electrodomésticos. 


Ahora vosotros decidís. Su precio ronda los 700 Euros 
Muchas gracias por leerme, 


Agirre24
AVISO: OPINIÓN ESCRITA TAMBIÉN EN DOOYOO.ES BAJO EL USUARIO agirre33 PARA NO CREAR CONFUSIONES
