
LA LAVADORA


Bosch tiene en esta WOR 16152 EE un modelo de lavadora de las cuadraditas ( no es la de la foto) , esas que caben en un rinconcito de tu lavadero , lo que siempre viene bien para casas pequeñas. 
 CARACTERÍSTICAS


Cuenta con una capacidad de 5 kilos y medio , no es demasiado pero al tener menos espacio , pues menos capacidad claro. Tiene un programa rápido de apenas media hora por si quieres algo  para ponerte en horas ,y no tienes tiempo de lavados complejos.
Además de esto , puedes ahorrar algo , gracias a su consumo energético de clase A+ , que no es el máximo en ahorro , pero bueno es mejor que nada. Lo peor que tiene es el ruido , durante el centrifugado es molesta y tiene muchas vibraciones en el suelo , es algo que deberían mejorar en la siguiente versión.


 PRECIO
Sale por 440 euros , buen precio para ser un modelo Bosch y funcionar muy bien.
