
No se puede estar sin lavadora, para mi es imprescindible; así que cuando se rompió la antigua fuimos de compras rápidamente y nos decidimos por esta. Su precio es 600 euros, un poco cara, pero nos compensaban sus prestaciones. Lo primero que nos venia bien eran sus dimensiones, quedaba perfecta en nuestro hueco: Alto: 85 cm - Ancho: 60 cm
Puede coger hasta 6 kg. de ropa, lo cual es importante a la hora de lavar mantas, edredones, etc. Las revoluciones también se pueden elegir entre 600, 800, 1000 y 1200. Si pones laropa a 1200 rpm, la ropa parece que sale casi seca pero sale muy arrugada


Los programas son facilísimos, están todos en la misma rueda.No hace falta elegir por un lado el programa, el material  y por otro la temperatura, lo hace todo en el mismo programador. También hay otros botones que te permite elegir fácil planchado, agua extra, lavado ";maxx"; (esta indicado para el lavado de prendas muy sucias, pero la duración del lavado se dispara, con el consiguiente aumento de gasto en agua y luz).
Además es programable, lo que resulta muy útil si trabajas, porque puedes calcular que termine el lavado cuando llegas para tender y que no se quede muy arrugada la ropa. También resulta tremendamente útil la opción ";indicador de tiempo restante del programa"; el cual indica como bien dice lo que queda de lavado.


Otra ventaja es que ahorra bastante agua, y ya se sabe que con tanta sequia cualquier ayuda en el ahorro de agua es buena.
