
tengo varios productos de la linea bosch y todos me an dado un resultado exelente, son de muy buena calidad y con muy facil manejo. la linea blanca en particular es de plasticos de calidad y muy buena  pintura, en productos de otras marcas me a pasado  que se ponen amarillos o se levanta la pintura y en este caso, teniendo tres productos de esta marca y con siete años de funcionamiento, puedo decir que recien ahora se estan, los plasticos, poniendo un poco amarillentos, poro la pintura esta intacta y el funcionamiento es optimo , en todos los electrodomesticos que tengo y no solo los mios, porque los recomende a varias personas y ellos tampoco han tenido ningun inconveniente y en plasos parecidos de uso.
Asi que si tienen que comprar algun producto de esta marca, no lo duden.
