



Bosch WAS 20160 EE , es una lavadora, indicada para familias mas numerosas, ya que puedes meter dentro hasta 8 kilos de carga.
y ademas, la velocidad de su centrifugado es de 1.000 r.p.m, con lo cual, determinados tejidos, suelen salir practicamente secos, y con dejarlos un poco tendido para que se airee... podras recojer tu ropa, mucho antes de tiempo. y eso es un gran beneficio, ya que no tienes que dejar la ropa tendida todo el dia, para  que se seque.
ahh y gasta 56 litrosd de agua por lavado.
y dependiendo la carga de ropa que introduzcas, calcula ella sola, la cantidad de agua que necesita cada lavado. aprovechando asi, el agua que no se necesita.
su precio es un poco caro, ya que oscila entre los 360 a los 450, dependiendo de donde la compres. pero es una lavadora, muy silenciosa y funciona muy bien.
asi que, si quieres lavar tu ropa mas rapidamente, y que salga casi seca, ahorrandote ademas consumo de agua innecesario, no dudes en comprartela.

