
Muy buena lavadora, cabe mucha ropa, hasta edredones de 2x2m! El resultado del lavado es muy bueno, la ropa sale limpia, bien centrifugada y con buen olor (depende del detergente y suavizante tambien). Es silencioso tambien, solo se le oye cuando centrifuga.
Tiene todos los programas estandar, pero quizas echaria en falta algun programa de lavado rapido. Pero ya que tiene carga variable(lo que quiere decir que cuando no lo llenas totalmente, automaticamente utiliza menos aqua y energia), los programas terminan antes cuando cargas menos cantidad. Los programas de 40 grados duran +/- entre 60 y 100 minutos, lo cual a nosotros nos va perfecto. 


Tambien hay que adaptar la cantidad de detergente a la cantidad de ropa que vas a lavar (ya que la maquina utiliza menos agua con menor carga). Eso sí: lo mas ecologico y economico sigue siendo, obviamente, poner lavadoras llenas. 
La compramos en un Alcampo a 360 euros, y no he visto una oferta mas barata aun.


Total, muy buena compra, de momento, y excelente relacion precio-calidad.
