
Hola a tod@s:
En esta ocasión os voy a hablar de la nueva lavadora que tenemos en casa, se trata de la Bosch WFLI 2060. Nos decidimos por esta marca ya que es una marca de calidad y que nos aconsejaron y entre los modelos disponibles al final nos decidimos por esta lavadora.


";";USO Y MANEJO";";
La lavadora es sencilla de manejar, el cuadro de mandos se divide en cuatro partes que son las siguientes:


En la primera parte se encuentran la tecla de Inicio y cuatro teclas de funciones adicionales que son ";";Prelavado";"; (activa el prelavado), ";";Fácil";";(centrifugado mas suave), ";";Agua extra";"; (aclarado adicional), ";";Intensivo";";(lavado mas intensivo en caso de prendas muy sucias)
A continuación se encuentra el mando de selección de la velocidad de centrifugado que va desde las 600 a las 1000 rpm.


A su lado se encuentran los pilotos indicadores del estado del programa, es decir, te indica en que parte se encuentra el lavado, a medida que van pasando las fases se va encendiendo el piloto correspondiente.
Por último está el selector de programas de lavado con el cual está la opcion de selección de temperatura (agua fria o caliente) para lavados normales, sintéticos, prendas delicadas, lana.


";";OPINION PERSONAL";";
Quiero destacar que es una lavadora que admite hasta 6Kg. de carga y la puerta de entrada de las ropa es grande por lo que viene muy bien en caso de tener que lavar prendas grandes como puede ser una manta o unas cortinas.


La ropa se lava muy bien, no sale muy arrugada y nosotros hemos notado un gran cambio respecto a la lavadora antigua que ya tenía unos añitos y al final dejó de funcionar.
Su precio es de 640€ y por el momento no hemos tenido ningún problema así que se puede considerar una buena compra.


Un saludo
