
muy buena lavadora (es la que yo tengo) , como casi todos los productos Bosch, muy resistente y fiable, nada de mantenimiento, comparada con otras lavadoras del mismo precio, podemos notar que el diseño de esta no es tan atractivo como las otras lavadoras, esto pasa en los productos bosch, es como que tiene otra prioridad distinta el tema del diseño  y le dan mas lugar a las capacidades tecnicas...
la recomiendo por sobre todas las otras...
yo la uso, somos 4 personas en casa, 2 hijos de 8 y 9 años, con lo que ustedes se daran cuenta todo lo que tiene que lavar esta pobre maquina... y nunca nos genero un problema... como tiene que ser un buen electrodomestico
