



ola miren yo no entiendo de lavadoras pero tengo esta y e preguntado ami madre ell ma dixo que komparada con la que teniamos es muxo mas rapida, laba muy bien, no estropea la ropa y dice que lo mejor en eta labadora es que la ropa sale kasi seka y ke y ano tiene que estar tendiendola. estas lavadoras cuestan entre 600 euros puede llegar a sopartar 600 kilos y utiliza 1'02 kw/l. consume 46 litros. Segun mi madre dice que gana tiempo y que hace menos ruido. ma dixo que la recomiende y yo pos lo ago jejeje esper que os sea mas facil decidiros, pero nose yo tal komo la a puesto mi madre me entraban ganas de usarla jejejeje un saludo y muxa suerte

