
Hola me gustaría hablaros hoy de esta lavadora Bosch, realmente es buena, aunque todo lo que yo tengo de electrodomésticos Bosch me han resultado bastante buenos y no me han dado problemas muy grandes.
Pero vamos a hablar ya de la lavadora Bosch Wae 20460 EE.
Para empezar os diré la carga máxima que admite, que es la de seis kilos.
Sus revoluciones por minutos son de 1000.
Posee display digital, panel de mandos y la tecnología que integra es TouchControl.
En cuánto a sus programas los tiene especiales y programas rápidos.
Cuándo termina de lavar te puedes enterar fácilmente, ya que tiene una señal acústica en la que te informará que el ha llegado el fin de programas.
La clasificación energética es la A+/lavado A.


Bueno, esto es un poco el resumen de las características de la lavadora Bosch, pero lo mejor que se puede decir es que es bastante buena, no es muy ruidosa y que su precio, algo también importante a la hora de comprar un electrodoméstico es de 569 euros.
A mí me da igual pagar un poco más, si sé que me va a durar algún añito más, que alguna que me valga más barata y se me rompa al poco tiempo.
Gracias por las lecturas.
