
Para mi la lavadora Bosch WAE24166 era una total desconocida hasta que el hermano de mi pareja se independizó hace un tiempo y fuimos a comprar una lavadora para su piso, situado junto al nuestro. La elección de este modelo de la marca Bosch la hizo él porque le habían dado referencias buenas de esta marca. Equivocadamente muchas personas pueden pensar que los hombres no tenemos ni idea cuando se trata de usar una lavadora y este es un concepto erróneo total porque nosotros la utilizamos son problemas.

Pero refiriéndome a la lavadora, tiene muy buena presencia exterior, con un ojo de buey que me llamó la atención porque es de 30 centímetros de diámetro y que tiene la puerta que se abre 180 grados y esto facilita mucho al introducir la ropa en el tambor haciendo que la lavadora sea más agradable cuando se utiliza



Esta lavadora tiene una capacidad de 6 kilos de ropa y está muy bien pues el tambor tiene una estupenda capacidad de 53 litros con lo puede almacenar hasta 45 litros de agua en retención.

En el panel de control que tiene en la parte superior de la cara frontal hay instalados seis botones para un manejo sencillo y nada difícil de entender, que son el de Inicio, Lavado rápido, Lavado económico, Reducción de planchado, Lavado completo, Spin (reducción de la velocidad). Basta con pulsar el botón adecuado conforme lo que deseemos en cada caso.



Igualmente el dial giratorio de control electrónico es tan sencillo de utilizar que parece un juego de niños, y cuenta con tres programas especiales que son Carga mixta, Super rápido y Prendas delicadas.

Cuando la veo me parece una lavadora preciosa con su impecable aspecto bonito, blanco limpio y con estilo. Está fabricada en alta calidad con acero inoxidable. Tiene una altura de 85 centímetros, un ancho de 60 centímetros y una profundidad de unos 59 centímetros.



En lo referente al ahorro de energía la efectividad de lavado está marcada en el tipo A y la del centrifugado está marcada en el tipo B. Consume 1,02 kWh con una velocidad de centrifugado de 1200 a 600 rpm y el nivel de ruido durante el lavado es de aproximadamente 59 decibelios, llegando hasta los 79 decibelios durante el centrifugado.

Por propia experiencia puedo recomendarla para cualquier casa con familia numerosa y con la seguridad de que puede ser utilizada por cualquier adulto sin tener en cuenta de que sea hombre o mujer.
