
En mi opinión los lavarropas bosch WAQ 2447PEE son exelentes en tanto a su capacidad de lavado y centrifugado, tienen que ser usados con jabones liquidos  ya que esto le da mas larga duración a tu lavarropas y de paso lo cuidas , los jabones en polvo no se disuelven muy bien, es de facil manejo , es rapido en su lavado y centrifugado . totalmente silencioso. un producto muy destacado y totalmente recomendable, en mi casa lo usan todos hasta una niña de 11 años ya que no se necesita ser un experto para poder usarlo , al centrifugar no necesitas pasar la ropa por el secarropas ya que queda lista para tender en el cordel, su sistema de lavado envolvente permite que el agua y jabon penetren bien en las prendas facilitando la disolución de las manchas dificiles y suciedad, la verda es un producto muy bueno.
