
Mi hermana hace unos años que se caso y se fue a vivir con el que era su nuevo marido. Entre todas las cosas que necesitaron para su casita esta innovadora lavadora. Había varios modelos; pero esta modernísima lavadora, con un buen precio asegurado, la que se llevarían para su nidito de amor.
Era de lo último que había en el mercado; la compro y se la llevaron unos días después a su casa (mira a ver si no triunfaron).
tiene una capacidad de 6 kilos de lavado, es automática, con 16 programas de lavado, calienta el agua, tiene sistema antiarrugas, centrifugado muy veloz, una tecla extraña que aumenta la rotación del tambor mejorando el lavado en tejidos pesados, sistema de lavado y enjuague mas eficiente, regulador de temperatura hasta 90 c (termostato) , y tambor de acero inoxidable. Tiene una capacidad de 49 litros. Es muy completa, moderna y con un aspecto exterior aceptable. 
Ahora solo falta que me cuenten como les ha ido con su estupendísima lavadora de sus sueños.
