
Hola, espero poder ayudar en esta ocasión.
Como me gusta aclarar siempre la eficacia en cuidado ambiental es fundamental para elegir un producto, lo considero un aspecto que nos habla de un avance tecnológico, entonces paso a comentar este excelente modelo cuenta con un sistema tecnológico llamado Active wáter, este sistema reduce el consumo de agua a 10L, obteniendo obviamente perfectos resultados.
Su consumo energético esta considerado en nivel A++, con lo cual podemos entender que consume un 20% menos que las de nivel A.
En esta lavadora encontramos una capacidad máxima de lavado de 8kg, y esto es buenísimo, en la mayoría de los casos contamos con 7kg, la diferencia en números es poca pero la cantidad de prendas es relevante, cuenta con centrifugado de 1200RPM o revoluciones por minuto.
Hablando de la tecnología en este producto puedo nombrar tres sistemas integrados, el sistema Vario Perfect, el cual hace que los lavados sean los mas cortos posibles, Turbo perfect, el cual acorta los sistemas de lavado hasta un 60% en un lavado normal, y  eco perfect, el cual hace que consuma menos energía y agua.
Cuenta con la practica función parar + cargar, muy útil, prácticamente a mi me salvo de quemar mi lavadora, yo particularmente me quede sin reserva de agua, y para que la lavadora no siga cargando coloque parar y todo solucionado (las lavadoras integran una bomba para introducir el agua cuando no hay presión).
Cada programa cuenta con una señal led cuando esta activada, el cual también indica el estado del programa, e indicación de fin del programa.
Los programas especiales que puedo nombrar son: Plumas, camisas, antialérgicas, esport,  rápido de 15', ropa de cama. Cuenta con tambor Vario soft, el cual cuenta con 65L de volumen, mucho mas que otras marcas y esto es a destacar, es bueno tener amplitud en el lavado, en todas las superficies cuenta con formaciones en forma de gota y todas las micro perforaciones del tambor son sumamente pequeñas, lo cual no desgasta la ropa al momento del contacto, También cuenta con paneles laterales anti vibración, excelente, puesto que cuanto menos vibra menos ruido hace y mas duran sus componentes.
Cuenta con un sistema de protección contra desbordes, encontramos también un inteligente nivelador de agua y espuma, reteniendo, sacando e introduciendo agua para mantener la cantidad necesaria, ni más ni menos. Sus controles son Súper sensibles y prácticos, muy pero muy sencillos de usar, con un gran displey, visible y estéticamente correcto, que indica función demora, temperatura, etc.
La bandeja para jabón y detergente es amplia y bien marcada como para no colocar de más. El ojo de buey tiene 32cm de diámetro y abre a 165º, sinceramente muy cómodo, aunque teniendo tanta capacidad de tambor el ojo de buey podría ser un poco mas grande y no quedaría mal.
Su precio según mi punto de vista esta bien respecto a la calidad, las funciones excelentes de este producto y la tecnología con la que cuenta.
Las medidas totales son 84.8cm alto x 59.8cm ancho y 55cm alto, es elegante, presentable, y en todo el artefacto se muestra gran calidad en terminación.
Una de las recomendaciones mas importantes para instalar bien una lavadora es nivelar las 4 patas para evitar así vibraciones, ruidos, y proteger el aparato, es súper fácil de hacer y solo habría que hacerlo una vez.
Espero sea de utilidad, conozco el funcionamiento de esta lavadora, y es sumamente rápida, el lavado es bueno y su eficacia muy rendidora, ahora me despido, y espero sigan todos muy bien, un saludo.
