



onfio muchisimo en la firma bosch, casi toda mi cocina tiene este tipo de electrodomesticos, desde luego es cara, pero es muy buena, da unos resultados excelentes.
Ahora os voy a hablar de esta lavadora, bueno, de momento dooyoo ha puesto tan pocas opciones que en realidad voy a hablar de la lavadora bosch vfl 2063.


Es una lavadora de 1000 revoluciones por minutos.
Tiene una capacidad de cargar ropa bastante importante de hasta 6 kilos.


Tiene cinco programas, mas los programas especiales de lavado a mano y mix 30.
Posee seleccion del centrifugado de 1000 a 600 rpm con parada de aclarado.


Una de las funciones especiales que tiene es la de planchado facil.
Mas funciones, pues la de control de desequilibrios y reconocimiento de espuma.
Ademas puedes ver como va tu lavado a traves de los indicadores luminosos de desarrollo y finalizacion de programa.


Su diametro es de 30 cm y su apertura es de 180 grados.
Su clasificacion energetica es A plus.
Es una de las lavadoras mas silenciosas que he tenido



El precio de esta lavadora es el de 449 euros, en la cadena de electrodomesticos Milar, que es donde la adquiri.

