
si deseas algo bueno y eficaz es tu eleccion. pero si la vas a tener as la vista piensatelo. aunque la mayor venteja de todas desde mi punto de vista es su facilidad para manejar sus programas. hasta un hombre la puede hacer funcionar sin teñir tu ropa. yo la recomiendo porque al ser de un grupo aleman siempre te da mas confianza ademas que hay muchos servicios tecnicos cerca de casa.pero tengo que decir que si va a estar en la cocina a la vista y no en el tendedero os lo pensarais por que es un poco fea.
