
Debo empezar  esta opinión contando  como llegó a Mí  ésta  lavadora. 
 Dado que es un aparato de buenas prestaciones y un precio que casi no podía permitirme .  
Cuando me compré mi ";pisazo"; adquirir  todo lo que necesitaban sus 45 metros cuadrados era todo un reto para mi economía...  Una amiga mucho mas pudiente que yo, tambien habia comprado piso nuevo y en él estaba esta Bosch que ella queria poner a la venta por internet, casi nueva y con su manual y todo. Me la traje por 150 eurazos. Así fué como conseguí una lavadora muy decente por menos dinero que la mas barata del mercado. Muy  apañadas  las baratitas pero no nos vamos a engañar: No es lo mismo.


                                         Caracteristicas:
 A grandes rasgos, pues la especificaciones las encuentras con teclearlas en internet .
     Es una lavadora de tamaño estandar, integrable bajo encimera.
     Acabado en blanco
     Carga fontal
     Bloqueo de seguridad de la puerta.
     Cubeta de detergente de fácil extraccion para su limpieza.
     Programas de lavado sinteticos/algodon,en caliente, en frío prelavado ,
 exclusión de centrifugado, función remojo ,centrifugado extra, ,aclarado extra.
    Botón inicio +boton Rápido +botón agua extra.
    Bomba de desague frontal (accesible para su limpieza)
    Sistema de control automatico de carga
                     Y vamos a la descripción "; a mi manera"; :


  Lo que me gusta de mi lavadora.
       _  Para mi que soy muy practica y bastante ";eco"; lo primero es que esta lavadora tiene su boton  que acorta notablemente el ciclo de lavado normal  esto supone 50minutos en lugar de 80  en el programa normal. para cuando la ropa es ropa de diario sin manchas etc.con el consiguiente ahorro de Tiempo, agua y energia.   La máquina acorta el lavado y elimina un aclarado.
  Su programa más  ";eco"; utiliza 35 litros de agua en comparacion con los 50 -60 habituales . 
       _Cuando la ropa esta más sucia, ropa de trabajo de deporte o de desastre...  puedes ponerle en remojo con unas sencillas instrucciones del manual.
      _para esta misma ropa desastre puedes usar el botón   que añadirá un aclarado. 
      _ puedes seleccionar el programa centrifugado extra para ropa que has lavado a mano  por ejemplo o bien  si necesitas las prendas  más escurridas,en invierno  los dias muy húmedos
      _Sistema de  control automático de carga( Con el manual en la mano :Este sistema reduce los consumos de agua y energía en función de la cantidad de ropa con que se haya cargado el aparato)
      _Es poco ruidosa , en comparación con los monstruos que han pasado por las casas de mi familia. Tambien  es poco vibradora.
                              Cosas que  me gustan menos : 
     _ El botón inicio, A mi me gusta menos . Ójo que no digo que no sea práctico, es que yo estaba acostumbrada a las de  arranque  a lo bestia. resulta útil para cambiar de un programa a otro , añadir mas prendas en el ultimo minuto (despues de girado el selector de programa) no arrancará si no Inicias.(Ergo si sales de casa como las locas, no estará lavada la ropa cuando vuelvas)
     _ Los programas de lavado  escritos en el selector resultan para mi  algo menos claros que en otras lavadoras. tal vez sea percepción mía. me resultan poco intuitivos.
    _Imposibilidad de seleccionar lavado en frío. Esto es: los programas son invariables o lavas en frío o en caliente y lo tiempos son distintos en cada uno. otras lavadoras incluso muy baratas tienen la tipica tecla de * Frío. la echo de menos .



                          Mi experiencia y satisfacción en general:
  Muy buena. salvo estos detalles que he contado es una máquina que no arruga  la ropa , no da problemas, no suena  mucho y no saldrá andando pasillo alante o hará temblar las ventanas.
  Me acabo de enterar en la descripción general del producto que supuestamente es de 650 revoluciones por minuto. ni me lo imaginaba: Centrifuga super bien y la ropa sale muchísimo más seca que con las otras lavadoras que he tocado . 
  la recomiendo
