
Bosch WFO-2464 EE 


Hola compañeros. Hoy voy a dar mi opinión sobre la lavadora que tengo en casa desde hace años: Bosh WFO 2464. Ha salido muy buena, nunca nos ha dado problemas y no ha hecho falta recurrir al servicio técnico. 
Es una lavadora de color blanco, con la puerta en la parte frontal y el panel de control situado también en el frontal, en la parte de arriba. La lavadora tiene una capacidad de carga de 6 kilos y centrifuga a 1200 rpm, es decir, que la ropa siempre ha salido casi seca y no muy arrugada (si no la cargas a tope). 


El manejo es muy fácil e intuitivo, en seguida le coges el truquillo. A grandes rasgos, dispone de dos ruedas que se giran manualmente: una más pequeña donde puedes seleccionar la temperatura del agua, y otra más grande, en la cual tienes que indicar qué programa quieres que realice. También tiene una pantalla digital que es meramente informativa: indica en qué fase del programa está la lavadora y así te puedes hacer una idea de cuánto le falta para acabar. Solo hay que poner el jabón y el suavizante en el cajetín y listo! 
Hay diferentes programas seleccionables pero casi siempre elijo el programa de Algodón Normal y le indico una temperatura de 30 grados. De este modo el lavado dura menos de una hora y media y la ropa sale muy limpia y prácticamente seca. Además, debo decir que no es muy ruidosa a la hora del centrifugado. 


En resumidas cuentas, una lavadora que ha dado un buen resultado durante más de cinco años que hace que la tengo. Últimamente, noto que hace más ruido del habitual cuando centrifuga, es posible que pronto toque jubilarla. 
Besossss.
