
Aprovechando que es el mes de los electrodomésticos os dejo esta opinión sobre mi lavadora. Hacer la colada es una de las tareas domésticas que más me gusta, ya que es muy cómoda, tú metes la ropa con el detergente y el suavizante, te vas a descansar y cuando vuelves la ropa ya está limpia y lista para tender.
Aunque la elegí yo en la tienda, me la regalaron cuando me casé ya que es un electrodoméstico imprescindible en un hogar, vamos que yo no conozco a nadie que a estas alturas no tenga una en su casa. Me decidí por la marca Bosch porque me da confianza aunque con esta lavadora me ha defraudado como os iré contando.


CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS



Marca: Bosch
Modelo: WFO247PEE
Tipo de carga: Frontal
Kilos máximos que puede soportar: 6 kilos
Dimensiones: 60 de longitud, 60 de ancho, 85 de alto.
Energía: A
Tiene secadora incorporada: No


CÓMO ES Y CÓMO FUNCIONA



Es una lavadora de color blanco con un diseño bueno, diría que moderno. 
Su facilidad de uso es estupenda ya que tiene una  rueda con todos los programas disponibles y están en español. Nunca me han gustado las lavadoras que van por números, porque de un modelo a otro cambia todo. En cambio, con esta lavadora nunca te equivocarás de número ya que no tiene. La rueda para elegir los programas se clasifica en siete secciones que son dependiendo del tipo de ropa que pongas: Resistente/Algodón, Cross Intensiv, Jogging, Delicado/Seda, Mix, Centrifugado adicional y, por último, Lana.
En la parte izquierda está el contenedor para que le pongas detergente y suavizante. Está dividido en tres secciones: para el detergente, para el suavizante y para el prelavado si eliges esta opción.


Tiene cuatro botones extras por si los queremos usar y son: prelavado, planchado fácil, agua extra y Max intensivo (que añade una hora más de lavado para ropa muy sucia).
También hay otra rueda más pequeña para indicar las revoluciones que queremos que centrifugue: 1200, 1000, 800 o 600.


Una vez elegimos el programa que queremos y todo lo demás, le damos a la tecla Inicio y la lavadora empieza a funcionar. Lo que está muy bien es que te sale el tiempo que durará el programa con un reloj digital y siempre sabes el tiempo que le queda para terminar porque se van restando los minutos al instante. 
Además te va informando de lo que está haciendo en cada momento, iluminándose unos pequeños botoncitos que tiene. Te muestra si está prelavando, si está lavando, si está aclarando o si está centrifugando.


PRECIO



Está comprada en el Hiper Europa y costó unos 480 €. La relación calidad precio sería buena si no fuera por lo que os detallaré a continuación.


Mi lavadora convertida en pesadilla


Estaría contenta con ella sino me perdiera agua. Y es que, al cabo de poco tiempo de tenerla, me empezó a perder agua mientras lavaba. Cuando la lavadora acababa y me disponía a tender la ropa, un charco bastante abundante bañaba mis baldosas de cocina. El agua que salía dependía más o menos del programa que usaba. Si era con agua caliente perdía más y si era con el uso del prelavado ya no te digo. Acabé por odiar hacer la colada ya que si pisaba sin querer el charco acababa pringando todo el piso. Además tenía que fregarlo y esperar a que se secase para poder tender. Un auténtico engorro.
Por todo lo demás estoy contenta con ella ya que los programas duran poco tiempo. El que más utilizo es el de ropa resistente en agua fría y me dura 55 minutos lo que está muy bien. Si fuera con agua caliente dura 1 hora y 10 minutos lo que tampoco es tanto.


La ropa sale limpia y con buen olor.
El ruido que hace es el normal en una lavadora aunque cuando centrifuga, como uso las revoluciones máximas, parece que esté despegando un avión. A pesar de ello, no vibra mucho ni se mueve del sitio.




Lo que me gusta de ella
-	Tiene una gran capacidad lo que me permite sólo hacer dos coladas a la semana.
-	Tiene un buen diseño.
-	Es muy fácil de usar.
-	Centrifuga muy bien. La ropa sale bastante seca.
-	Consume poca energía.
-	Sabes en cada momento cuánto le queda para terminar.




Lo que no me gusta de ella

-	Me pierde agua. Tendré que llamar a un técnico y ver qué pasa.




CONCLUSIÓN FINAL

Estoy valorando seriamente si os la recomiendo o no o marcar la casilla de indeciso. Al final de mi reflexión me decanto por el sí. Aunque me pierda agua, igual es por alguna tontería que descubriré próximamente. Si no fuera por eso el electrodoméstico va muy bien y es muy útil. Tengo un lavavajillas de la misma marca que no me ha dado nunca ningún problema. Espero que os sirva mi experiencia y mi opinión. ¡Saludos!
