
En mi opinion la lavadora Bosch WAS 20461EE esta indicada para una familia mumerosa, ya que puede entrar una carga de hasta 8 Kg de ropa...
Y ademas tiene ua buena velosidad de sentrifugado la cual es de 1000 r.p.m. por lo cual determinadas prendas, suelen salir casi o practicamente secas, y con dejarlas un rato tendida al aire libre para que se seque podras recojer  tu ropa mucho antes de tiempo, lo cual es una gran ventaja un beneficio y ademas gasta 56 litros de agua por lavado.
Dependiendo de la cantidad de ropa que introduscas la lavadora calcula la cantidad de agua que se necesita para cada lavado aprovechando mejor asi el agua..
Su precio me parece un poco caro ya que esta maso menos entre 490 a 550 euros dependiendo en donde la compres...
CARACTERISTICAS 
-Capacidad máxima de carga de lavado: 8 kg
-Velocidad máxima de centrifugado: 1000 rpm
-Volumen del tambor: 65 litros
-Diámetro de ojo de buey: 32 cm. 
-Apertura total de la puerta: 165°
-Cajón dispensador autolimpiante con compartimento para detergente líquido
-Protección múltiple de agua.
-Aviso de sobredosificación de detergente.
-Consumos adaptados al nivel de carga
Función Pausa+Carga: interrupción y apertura inmediata para carga adicional
Bloqueo de seguridad para niños
Consumo 8 kg ropa color a 60°C:
- Agua: 56 l 
- Energia: 1.03 kWh 
- Tiempo: 205 min
Dimensiones (alto x ancho x fondo):
Medidas (alto X ancho X fondo): 84.2 x.60 x 59 cm.
***********Asi que lavar la ropa sera mas facil, ya que sale casi seca  y ahorandote ademas consumo de agua innecesario lo cual eso es muy importantes hoy en dia...... 
Es una buena opsion a la hora de comprar una lavadora..************
