
Esta lavadora me la compré siguiendo las pautas y las recomendaciones que recibía de internet y de amigos y sin más ni más me decidí por esta. Y la verdad es que no me arrepiento de la compra, todo ahsta el momento ha estado bien..Si la quieras para ponerla en la terraza o la vas a poner en otra sala puede pasar más desapercibida, no quiero decir con esto que sea un horror, si no que parece ";antigüilla";. Esta lavadora me la compré siguiendo las pautas y las recomendaciones que recibía de internet y de amigos y sin más ni más me decidí por esta. Y la verdad es que no me arrepiento de la compra, todo ahsta el momento ha estado bien.  Optimiza el uso de detergente, y se adapta a la dureza del agua de mi ciudad, aunque tengo que confesar que yo no lavo en caliente, porque tampoco mi ropaEs muy fácil de usar, yo reconozco que la lavadora la había
