
la Bosch, WAE24462EP es la lavadora que he comprado. La marca Bosch ya la he tenido y he podido comprobar buen resultado y además, me aconsejaron.
Me costó 533 euros iva y gastos incluidos. Había lavadoras más baratas, pero la Bosch, WAE24462EP ofrecía mayores prestaciones. 


Estoy encantado. casi no te enteras que está funcionando. 
Es una lavadora con clasificación energética. Ahorras tanto en electricidad como en agua. Su capacidad es mayor que mi antigua lavadora sustituida por ésta. A la otra si le metía una colcha un poco gruesa ya quería protestar. En cambio, a ésta le puedes meter hasta edredones o mantas y salen como si los llevaras a la lavandería.


El centrifugado es entre 200 y 1200 r.p.m. Su capacidad es de 7 kilos (supera a la que tuve en dos kilos). Gracias al programa turbo-perfect el ciclo de lavado se reduce hasta en un 60% de tiempo. Gasta 1,05 kw por hora. Deshace los restos de jabón que otras lavadoras te dejan en la ropa.
Os la recomiendo.


Conclusión: ahorra agua y electricidad y tiene una capacidad de 7 kilos
¿Desea dar las gracias al autor? ¿Qué es esto?
Podéis hacerlo sin registrarte
