
Esta lavadora me parece muy  buena, Consume poca energía, 5 kilos de capacidad de carga tampoco están tan mal. Deja la rompa bastante escurrida. Hace pococ tiempo vendí este mismo modelo  a el cliente  vino al poco tiempo a comprarle uno para  el hijo  dice q es lo mejor q  ha visto, y así  fueron viniendo  familiares  a comprar la misma lavadora. Al final   el  padre  el hijo y el dos  tíos compraron la misma lavadoras, Lo mas que les gusta es  lo bien  escurrida que deja la ropa y el poco  consumo de energía.
También les parece fantástico  que tenga visor de tiempo restante. Nunca había visto a alguien tan  satisfecho por comprar  una lavadora.
