
después de mucho mirar es lo mejor que he encontrado y volvería a comprarla de nuevo. he hablado con compañeras y amigas que tiene niños, que tienen gran cantidad de ropa que lavar porque viven con sus padres, etc. y todas han coincidido en que desde luego esta lavadora no tiene comparación, dentro del precio del que estamos hablando, con ninguna otra. todos los programas que tiene, la facilidad de manejo, la capacidad, de todos los electrodomesticos que tengo es del que no prescindiría jamás, y cambiaría cualquier otro antes que esta lavadora.
