
hola buenas noches a todos es un placer saludarles!

 

en mi opinion Bosch cambio mi vida, antes tenia que lavar tooooodaaa la ropa de mi esposo y la de mi bb a mano. ahora se me facilita el trabajo con la lavadora Bosch, lavo mi ropa y la de mi familia Sin dañarla y sobre todo queda super limpia, gracias a Bosch no mas lavar ropa a mano... y no me preocupo por el ruido de la lavadora, es muy sauve y poca escandalosa la puedes encontrar a un precio super accesible y tiene una capacidad de carga de 7kg si de 7 kg.... wooow la verdad estoy super contenta y no cambio mi bosch por niunguna, pruebala te la recomiendo se que no te arrepentiras y me estaras muy agradecida por que no hay mejor opcion que la super lavadora bosch
