
Lavadora de la marca alemanaBoshl modelo wae 24470 ee de clase energetica A como casitodas las lavadoras en la actualidad y una capacidad de carga que yo considero normal unos 6 kg me parece que ponia en el caja de la lavadora, no trae función de secado eso como las de toda la vida a secarlo en el tendedero y depues de un par de horas si el tiempo acompaña ya esta seco.

Las revoluciones por minuto en el centrifugado me parece que son unas 1200 r.p.m que no esta nada mal, si que deja la lavadora mas o menos seca y no hace mucho ruido si la tienes bien sentada, yo al principio no la tenia bien puesta y me hacia mucho más ruido y mayores vibraciones.



 Hay que decir que hace dos años que la tengo y apenas me ha dado problemas una vez la tuve que limpiar por que en mi pueblo hay mucha cal y se lo tuve que quitar ( y eso que hecho calgon), pero vamos lo hice yo mismo.

La recomiendo. Un Saludo.
