



Lavadora Bosch compre hase unos meses,porque para mi es una marca reconocida y de confianza.Anteriormente tenia otra,con poca capacidad.Ahora estoy muy contenta - no oigo ruidos,no noto vibraciones,el parfume de suavizante huele por todas partes.
   Y como no tengo tiempo para tareas de hogar es importante,que la ropa  mas fina sale seca. Asi no te falte sacadora.Alguna vez no la pongo en tendedero - desde la lavadora a planchar.Si la ropa ne es muy sucia utilizo programa corta y por solo 35 minutos ya esta.Todo sale limpio.
  En casa estamos solo yo y mi marido,con Bosch puedo lavar de sola una vez toda la ropa sucia de la semana - ahorrando luz y agua.De broma,digo que esta labadora es mi suegra preferida.
  
   Que mas pueda desear una mujer ocupada.........si puede cantar !!!

