



Lava muy bien la ropa y tiene un amplio abanico de programas que ahora uso muy a menudo (antes solia usar siempre el mismo y veo que son muy utiles ahora).
De 1200 revoluciones ajustables de 100 en 100.
Tiene trampilla porta objetos por si alguna ve se te olvida algo en algun bolsillo, ais hay menos posibilidad de estropearla.
No arruga la ropa nada aunque le pongas el maximo de revoluciones.
Tienes la posibilidad del lavado mix que son 30 minutos pra la ropa de diario ...y va estupedamente.
Sensor de carga para ahorrar en agua
No se que mas contar, que lava de maravilla, que es muy eficaz y que no la cambio por naaada. jajajajajajaja
Es algo cara... 800 euros, pero merece la pena.

