
Puede que tu lavadora Bosch intente llegar a los cinco años, pero lo tiene muy muy dificil.
Transistores sin difusores que se queman. Los fallos electrónicos son muy frecuentes, reconocido incluso por los propios técnicos.
Motor con escobillas que deben cambiarse al cabo de unos 1000 lavados, unos 4 años de funcionamiento con uso intensivo o 5 con uso moderado.
Correa de transmisión muy fina y fragil.
Muy tiquismiquis al ponerse en marcha a causa de una electróÅ„ica muy exigente.
Silenciosa y ahorradora de luz y agua.
Muy cara para una duración muy limitada.
El servicio técnico subcontratado a personal sin cualificación que exigen cambio de las piezas frente al análisis de detección del fallo. Te venden la pieza, te la cobran y finalmente no era ese el problema y pasan a comprobar otra pieza.
Piezas de repuesto extraordinariamente caras.
