
Hola, ¿ que tal va el veranito ?
Esta lavadora es de una gran marca y como tal se ha portado. La tengo en casa desde hace ya algo más de 2 años y hasta la fecha solo me ha dado satisfacciones y buenos resultados.
De todas sus ventajas me vais a permitir que desyaque 3 sobre las demás:
1. RESULTADOS. Creo que es lo más importante en una lavadora, que lave bien, cuidando la ropa y que haga que la ropa lavado tras lavadao se encuentre limpia y en buen estado.
2. RELACIÓN ENTRE CALIDAD Y PRECIO. Me parece que es algo fundamental a la hora de decantarse por un artículo o no y en este caso la releción entre calidad y precio es excelente.
3. RAPIDEZ. Es una lavadora sumamente rápida lo que facilita el ahorro energético y el consumo de agua.
Nada más que por estas tres razones, y principalmente por estas razones es por la que os la recomiendo a todos.
Una gran lavadora que seguro que nos os defraudará.
