
hola compañeros, como de costumbre os hablare de esta magnifica marca que tanto me gusta,os voy a informar sobre esta lavadora la cual esta mi tia casi convencida  de decidirse por ella ya que es una marca con unos servios tecnicos muy buenos y el precio esta bastante bien y logicamente la marca que os voy a decir que no sepais.
Tiene una eficencia energetica de A+,lo que hace gastar poquisimo, su capacidad maxima de carga de lavado es de 5,5 kg, velocidad maxima de centrifugado (1000rpm).,tiene indicadores de estado de programas,mando unico de selector de programas y temperaturas, flot antiarrugas,reduccion de centrifugado de 1000 a 600 rpm,tambien tiene un programa especial para desaguar y aclarar adicionalmente,proteccion multiple de agua y es una lavadora que no hace nada de ruido.


Es de color blanco y su precio de 435 euros.
Un saludo y gracias por leerme,
