
hace un mes me la trajeron a casa y desde el primer momento en que la utilicé me pareció fantastica , es muy fácil de usar ademas ocupa muy poco espacio , menos que una lavadora normal, y funciona muy bien ,tienes garantia por si algo sucede .
el precio esta a nivel normal. ya tenia varios productos de esta marca y siempre me han funcionado bien . Les recomiendo si estar por comprar una , que se animen a probar esta lavadora.en poco tiempo tendrás toda tu ropa perfectamente limpia y  mas cantidad lavada que en una normal.
