



Bosh siempre fabrico productos de calidad, todos sabemos que es una marca alemana con un gran nombre. La lavadora Bosch WAA 20260 tiene un capacidad de 6 kg lo que es fantastico para una familia numerosa. Lava muy bien, aclara igualmente y como todas, hoy en dia, puede calentar el agua. Es exactamente lo que necesita una mujer en casa. Yo no renunciaria nunca a mi lavadora. Es una maqquina ultra moderna y muy resistente y durable. Siempre una buena marca es una buena garantia y BOSH es muy conocida en todo el mundo y fabrican todo tipo de electrodomenticos, herramientas, etc.
La lavadora es de facil manejo, es economica y en comparacion con la que he tenido antes es silenciosa. Estuve leyendo algunas opiniones que decian que hace ruido, pero no creo que es verdad y para mi es la lavadora ideal. El precio tambien es proporcional a sus prestaciones.

