
He aprovechado una oferta de redcoon, lavadora + secadora, tras leer mucho sobre lavasecadoras, secadoras y marcas y ecología, al final me decidí por este conjunto a buen precio, aunque había opciones mucho mas baratas.  Hay muchos comentarios en internet sobre este tipo de conjuntos y lavasecadoras, yo tiré a por lo más seguro, lo que se supone que funciona mejor sin gastar demasiado, Bosch es una marca con buenos comentarios y buen funcionamiento. Creo que los que tienen problemas con secadoras o lavasecadoras es por la mala utilización, por no seguir las instrucciones, y cualquier otra lo haría igual o parecido, aunque no puedo comparar porque es la primera secadora que compro, lo único a tener en cuenta es que las lavasecadoras suelen tener una capacidad en kilos de secado de la mitad que en el modo lavadora. Las arrugas es cuestión de las revoluciones de centrifugado que se pongan, las instrucciones indican centrifugar al máximo y así tarda y gasta la mitad o menos, tampoco se puede esperar que una camisa salga sin arrugas después de 1200 rpm y 1 hora de traqueteo en la secadora, en mi caso las sábanas no necesitan estar planchadas, en cualquier caso si se quiere se puede poner un programa de secado para ropa delicada o con un cesto que lleva para que no se mueva o un programa que deje la ropa algo húmeda para plancharla, como se tendría que hacer igual sin secadora.
Los de redcoon envían por Seur y los grandes electrodomésticos no los suben a casa salvo que no haya escaleras y entren en el ascensor, pero ya lo de montar nada. La lavadora y la secadora van unidas por una pieza de plástico, la secadora queda arriba con la pieza que se atornilla en la parte superior de la lavadora previo hacerle 4 agujeros con un taladro. Quedó bien y no llegó nada roto, así que sin problemas siempre que se haga con cuidado. 


La lavadora es del segundo nivel dentro de la gama Bosch, con 7 kg de carga, 1200 rpm, clase A con un botón ecológico que ahorra un 20% mas que la A y controles electrónicos. También tiene detectores automáticos de seguridad, para el agua y centrifugado, y en lavado de espuma y carga, se supone que es bastante automática independientemente del programa elegido aunque no lo sé con certeza.
Destacaría que es bastante silenciosa, el centrifugado lo deja bastante seco a 1200 rpm, y la pantalla electrónica indica el tiempo que le falta para acabar. Hay bastantes opciones de programas y opciones, lo más destacable es un programa de 15 minutos, todo incluido, para poca ropa o poco sucia.


Pero no deja de ser una lavadora como cualquier otra, los botones son muy malos para pulsarlos porque funcionan cuando quieren, y tantas opciones me parecen que sobran, con tres programas vale, una largo para ropa sucia, el mix para el lavado normal, y el de 15 minutos para poca cosa. otra pega es que no graba o recuerda las ultimas opciones si se cambian los programas por defecto, puede ser normal poner agua fría y la centrifugación al máximo y esto hay que hacerlo cada vez que se pone si el programa no viene así ya como suele pasar.
De la lavadora a la secadora, que hace muy bien su trabajo, como es de condensación tira algo de agua, y como no quería estar vaciando el depósito que lleva le puse un tubo que vende Bosch aparte, pero este no cabe en el desagüe y no es fácil encontrar ladrones de desagües que encajen bien, al final el tubo llegó hasta una pila de lavar y así se queda, de todas formas suelta muy poca agua y creo que el depósito se llenaría cada mucho tiempo.


Esta secadora tiene la opción de cambiar los amperios, a 10 o 16 amperios, con lo que cambia es el tiempo que tarda en secar, pero no va a gastar menos a 10 amperios, yo lo tengo a 10 por seguridad con los enchufes, en casa no aguantan más de 3800 W ni la instalación de la vivienda aguantaría siquiera poner lavadora con agua caliente y secadora a la vez. 
Sólo he usado los programas extrasecos para guardar, la ropa sale totalmente seca, salvo que se mezcle ropa normal con toallas o cosas gordas, entonces el detector de humedad cree que todo está seco pero las toallas se las salta. Esta secadora es de clase B, pero si el centrifugado se hace a 1200 rpm tarda menos de la mitad de lo que indican las instrucciones, es decir, 1 hora o así, es automática, acaba cuando detecta que la ropa está seca.
