
Hola compañeros:
 Esta es una lavadora que tengo en casa y me esta dando unos resultados mas que excelente, os voy a hablar un poco de ella, sin duda ha sido una de mis mejores compras, cuando elegí mis electrodomésticos , la marca Bosch es en la que mas pensé , mucha de mi familia la tiene y están super contentos.



 Características generales  Tipo de construcción Libre instalación  
 Tipo de carga Frontal 
 B- isagra de puerta a la izquierda 
 Color de panel de mandos Blanco 
 Color / Material cuerpo blanco
 Peso y dimensiones Peso 67 Kg  
 Altura 850 mm  
 Ancho 600 mm  
 Profundidad 560 mm  
 Detalles técnicos Capacidad de carga 6 Kg  
 Velocidad de centrifugado 1200 rpm   
 Emisión de sonidos Nivel de ruido 59 dB 

No hace ningún ruido que es una de las cosas que mas me gustan, vibraciones absolutamente ninguna y  es un modelo muy atrarctivo .El precio fue muy bueno, lo compré en una tienda de mi localidad y muchos de sus productos tenían un 20% de descuento, por lo que me la compré por un precio bastante bueno que hizo que no me lo pensara n un minuto, por 389 euros es lo que pagué por esta lavadora Bosch.


Es una marca que me da una confianza muy grande y las garantías que nos ofrece son estupendas.
Un saludo y gracias a todos.
