



Me gustaria que el lavarropas no se moviera al funcinar, el ruido y la bibracion que el aparato desarolla al realizar el centrifugado se podria mejorar, es solo al momento del centrifugado, porque cuando lava es sumamente cilencioso.
Me gustaria poder elejir entre varios colores para poder combinarlo con otros muebles del hogar o del lavadero, o con los azulejos. Porque solo blanco o gris?. Un color marron o colores pasteles se podrian dombinar con las cortinas o con el piso.
Me encantaria que la ropa saliera del tambor totalmente seca, sin necesidad de colgarla, seria muy bueno para el imvierno y no tener que esperar para poder guardarla seria mucho mas comodo y seria mucho mejor si no tuvier que pagar mucho mas por ello.
Por ultimo si se pudiera disminuir la cantidad de arrugas con un simple voton.

