



Hola a tod@s
-Hace unos meses mi lavadora se murio y tuve que renovarla, no me quedo otra. Esta estaba de oferta, era de marca y encima barata,  !todo un chollo!.


-Lo malo fue cuando tuve que poner la lavadora, este bicho tiene muchos botones me parecia un ovni, ajajjaj. 
-Pero con el tiempo se le coje el truco y la verdad es que es una maravilla de lavadora y no hace casi nada de ruido.


-Tiene una rueda con varios programas especiales: Clinic Wash, Sport, Ropa oscura, Lavado a mano, Intensivo, Color Eco, es depende del tipo de ropa que laves.
-Tambien tiene un programa muy curioso, el programa rapido, que tarda 15 minutos.


-Tiene una pantalla donde te aparece el tiempo que queda para terminar.
-Los botones que tiene son tactiles.


Lo unico ";malo"; que he encontrado a la lavadora es que, como los botones que tiene son tactiles, como los roces un poco ya es como si apretaras los botones y mas de una vez he parado la lavadora por haber rozado el boton de pausa, pero eso solo me ha pasado al principio, luego ya le coges el truco,jeje.
En mi opinion esta lavadora esta muy bien, no hace ruido y es muy practica.


un saludo

