
Bueno, hace poco que tengo esta lavadora, lavar ava como todas, quizá que tardan mucho los programas, pero tengo que decir, que cuando está centrifugando, me tengo que quedar al lado de ella, porque de lo que vibra, se sale sola a la calle!!!
Parece mentira que en los tiempos que estamos, Hagan cosas así... Llame al servicio técnico y me mandaron un tecnico, y me dice que todo eso es normal!! Esque voy tener que vivir al lado de la lavadora?
Ahora eso si, de tantos saltitos que da, te hace un masaje en el culo que te cagas, ya que salta, hasta conmigo encima, y eso que peso 82 kilos
En cuanto a la capacidad de carga, es buena (7kg), consume poco y lava bien
