
Aunque algunos no piensen asi, la marca de una lavadora si es un factor a tener en cuenta.
No por el resultado inmediato. Al principio todas son fantasticas; pero a los 5 años empiezan los problemas , reparaciones caras, malos lavados, sustitucion...
Por elll creo que merece  la pena comprar una bosch. Esta en particular es la que tengo porque ademas de la garantia de la marca, ha simplificado su manejo sin renunciar a programas elegidos a la medida del lavado.
El diseño de la maquina es de lo mas convencional ; lo unico que cambia es que ahora nos encontramos con una sola rueda de selección y un pequeño display donde se recoge toda la información .
Para todos aquellos que no estamos muy duchos en lavadoras al principio parece un poco lioso, pero dedicando un poco de tiempo al manual de instrucciones aprendes en seguida su funcionamiento , no solo para ponerla en marcha sino para elegir el programa adecuado, el temporizador de encendido , el dosificador del suavizante ...
Lo mejor es que el display te avisa si hay que hacer algun mantenimiento o si tiene un problema.
Es silenciosa , no traquetea y el centrifugado es muy efectivo.
