
primero cabe destacar que es una gran marca de muy buena calidad y con varios años de experiencia en el sector de electrodomesticos asi como de recambios para coches .... y todo lo que he tenido de esa marca me ha dado siempre muy buen resultado , despues cabe destacar su gran AHORRO ENERGETICO al tratarse de una lavadora con calificacion energetica A+++ ,que conforme se a puesto el precio de la luz , es lo primero que creo que hay que mirar a la hora de comprarnos un electrodomestico , tambien tiene muy buena capacidad de carga 7 kg , es una ganga para las prestaciones que posee. En resumidas cuentas, una buena lavadora de clase media economica con grandes prestaciones,DE CALIDAD EXCEPCIONAL y que te va ha hacer ahorrar.
