
Hola amigos de ciao, ante todo feliz dia de martes carnaval, para los que lo hayais podido celebrar, unos sin frio, otros sin mal tiempo, otros sin temporales, otros sin problemas, en fin, para todo los que hayasi o podais pasarlo bien, mientras aqui una , pues nada, a escribir, y no se lo que pasa ni por la calle, porque hace un frio que pela.

En fin basta de rollos y a lo que voy, se trata esta vez de que mi antigua lavadora , pasao a mejor vida, llevo con la nueva, dos semanitas, que aunque no es mucho ya se de que pie cojea, porque la he dado una buena tunda de lavados, somos 5 en casa, y claro, con lo del bar, y los chicos y yo puese eso, que las doy un buen trote.



Bien el caso, es que tal dia como hoy de hace 15 dias, pues la lavadora, dijo que no queria trabajar mas, asi que pues nada, empeze a buscar cual podia serme util, y ademas buena marca , de confianza, y que diera buenos resultados.

Y al final fue como di con esta.La Bosch WFLI-2060EE,  que es una marca de confianza, por lo enos apra mi, y que espero que me de buen resultado, de momento y a todo trapo va de maravilla, la ropa me sale mas limpia que antes, no se arruga tanto, y desde luego he pegado un buen cambio.



En fin, no todo es gloria y esperanza, pues a la hora de sacarla de la cocina, la vieja y de meter la nueva, se preparo una odisea, que no fue en el espacio exterior sino odisea en el espacio de mi cocina en Segovia, una buena odisea.

Y todo, porque este verano nos han puesto una caldera enorme, y que no se puede pasar nada de lectrodomesticos, hacia el lado de la terraza, pues nos ha dejado un pasillito que no puedes meter nada, pues para sacar la antiuga, la tuvieron que poner en volandas como un metro y medio, ya es levantar una lavadora, eh¡¡¡¡, pues asi fue, entre tres hombres la pasaron por encima, y luego tenian que poner la nueva, pues ala otra vez hacer levantamiento de pesas, y madre mia, menuda la que se preparo, porque como hay que levabtar bastante, casi no les daban los brazos, para sujetar, al final todo salio bien y ya veis que tengo mi lavadora a pelo rendimiento, y funcionando de maravilla.



Se trata de una lavadora de carga frontal, las mejores, aunque con mas dolores de riñones, ya que las de carga arriba no tienes que agacharse, peroen fin, la mia sigue siendo de carga frontal, tiene el ojo de buey como yo digo, mas grande que las de antes, asi la ropa se mete mejor, no que antes tenia que estar apretando hasta que se metia, porque la tenia muy chico el agujero de meter la ropa.
La podias tener como los armarios de la cocina, es decir con funda, o puerta, pero yo dije que no que la queria al aire.Porque aunque es mas chulo, yo en la cocina donde la tengo no la uso, la tengo solo apra rastero mas que nada, y no la necesitaba de esa maner,a panelable, como me decian.



Tiene una garantia de 2 años, por lo que espero que si falla sea antes de ese tiempo para que asi no me cobren,  aunque la marca bosh, es buena marca y buena casa de lavadoras, por eso me decante por ella.

Tiene una buena potencia de centrifugado, de revoluciones, 1000, y la ropa no sale arrugada, aunque las hay con mas revoluciones, esta esta bien de sobra, no quiero que la ropa salga tan seca que se arrugue mas y me toque planchar mas, nanai.



La carga de ropa es de 6 kilos, con lo que se nota una burrada con la que tenia antes, que tenia que poner varaias tandas, al tener mcuhas ropa, asi ahora aunque tengo que poner bastantes, pues es otra manera de lavar, y se nota.

El precio de compra era de 650 euros, pero me salio bastante bien, porque me hicieorn descuento y se me quedo muy bien, de precio.



No se si sera muy manejable al ser electronica entera, porque la mia era manual antes u no teneia ningun problema, la diferencia entre manual y electronica es que en la elctronic no puedes mover el boton de funcionamiento en cuanto empieza, asi que si se te olvida algo, de meter tienes que esperar a que termine,  y la manual la puedes aprar y luego volver a poner.

Para echar el detergente y el suavizante es como todas, con tres surcos en el cajoncito que esta a la izquierda, uno para prelavado, otro para lavado normal y el del centro para el suavizante, asi que como todas.


Al ser lectronica, los botoncitos de funcionamiento se van apagando segun va terminando los programs que pasan.
Tiene el selector de programas para poner dependiendo de como sea la ropa y de como este, o si es de color o blanca, orelavado, palncha facil, para ehcar agua extra, selecion del centrifugado , en fin que parece que he hecho una buena compra, por lo menos al dia de hoy, y como os digo esta en plena prueba, pero a todo trapo, asi que y sabeis si teneis pensado algo en lavadoras, la marca bosh, es buena casa y de buen resultado, la otra que tuve tambien era bosh, y me ha durado, casi 10 años, en fin, que suerte a todos en las compras, y gracias por leerme.
