
Esta lavadora  BOSCH como casi todo lo que hacen los alemanes es sencillamente otra genialidad técnica.
La maquina es silenciosa y no emite vibracion, por otra parte su relación calidad precio  es insuperable alrededor de 400€.


Por este precio es imposible encontrar algo mejor en el mercado, es verdad que hay otras lavadoras más baratas fabricadas en China, pero su relacion calidad esta muy lejos de alcanzar a esta Bosch. Por otra parte nada que no se sepa, ya sabemos que los chinos copian bien, pero donde esta una lavadora original que se quiten las imitaciones baratas pero sin ningún tipo de calidad.
Además el tambor es lo suficiente grande como para que pueda ser comprada por una familia numerosa de las que escasean en España.
