
Esta lavadora hace mucho ruido y no solo cuando centrifuga. Aunque tiene una buena capacidad, gasta muchisima agua. 
No le puedo sacar partido al centrifugado maximo que tiene, porque a partir de 1000 revoluciones por minuto deja la ropa muy arrugada. Ya la ha visto el técnico 2 veces y el ruido no es producido porque vibre, me ha indicado que es normal, cuando se utiliza un centrifugado fuerte. Realmente, no solo hace mucho ruido centrifugando, sino también durante el lavado. Tiene una buena capacidad, pero siento que he hecho una mala inversión.
