
Para mí es una lavadora maravillosa, en poco espacio mira que da de sí. Es supercómoda y te cabe en cualquier parte: además cuenta con la garantía de la marca, que es Bosch.
Creo que existe una buena relación calidad-precio.
 En cuanto al ruido, es una lavadora bastante silenciosa y las vibraciones son casi nulas.
Por otro lado,   al no meterse la ropa de forma frontal, hace que se agradezca no tener que agacharte a meter y sacar la ropa y cuenta con la ventaja de que nunca te dejas nada en el cestillo como ocurre con otras lavadoras - por lo menos a mí- que por no poder ver bien lo que hay dentro (al ser frontales) pues la mayoría de las veces se me quedaba algo de ropa dentro, normalmente calcetines.
Bueno, fuera de broma, yo estoy muy contenta con mi adquisición y todavía no se me ha averiado nunca y ya llevo tiempo con ella.
          Un saludo.
