
Me la recomendaron en la tienda, y no tiene nada que ver con otras. Hace lo que todas, lavar y centrifugar; pero lo hace rápidamente y con un consumo de electricidad y de agua muy bajo. Cuenta con un programador de puesta en funcionamiento de gran utilidad y la posibilidad de bloquear los botones (que con niños nunca se sabe...). En cuanto a los programas, los normales, que para lavar no hace falta tener los controles de un Jumbo. Eso sí, seleccionas el programa, la temperatura, y las revoluciones del centrifugado con tres pulsaciones. Te marca el tiempo que queda para acabar. Es muy silenciosa y transmite muy pocas vibraciones.
En pocas palabras. Fácil, cómoda, sencilla y rápida (un programa Normal, a 30º tarda menos de 50 minutos)
