
Desde mi punto de vista cualquiera en el hogar puede utilizar este producto, ya que no tiene ninguna complejidad su uso ni mantenimiento. ,una maquina sin ruido simple de usar , es muy sencilla y parece que esta parada cuando funcciona.no ocupa demasiado espacio  y no tien muchas complicacciones en hora de elegir program de lavado.es muy buena y lo recomendo.Capacidad: 7 kg / Lavadoras / Clasificación energética: A+/ Eficacia de lavado: A/ Marca: Bosch/ Tipo de carga: Frontal/ Velocidad: 1.200 rpmEs muy fácil de manejar y a través de una pantallita de lcd veremos el programa elegido. CAPACIDAD: Esta es una lavadora con una capacidad de máximo 7 kilos,,suerte.es comodo, practico, deja la ropa limpia, blanca no te deja manchas en 35minustos la ropa esta lista, Su facilidad de uso hace que cualquiera de la familia pueda en cualquier momento pueden usarla sin problemas y sin mucho dolor de cabeza.
