
Ayer os hablaba de la plancha bosch... hoy toca hablar de mi lavadora Bosch.
como ya os dije ayer, Bosch, es una gran marca de confianza, una marca que rara vez falla, a mi personalmente no me ha fallado nunca...


Esta lavadora Bosch, va genial, ya que tiene una velocidad óptima para el lavado y centrifugado ya sea de la ropa delicada o no.
Esta lavadora, nos permite hacer cualquier lavado que no supere los siete kilos de carga.. y es muy rapido en el lavado y centrifugado. La centrifugación se puede poner desde 200 a 1200 rpm.


Normalmente, el gasto enérgetico de 1,05 kwh.
Tiene diferentes programas:


- Programa ecoperfect que consume un 20% menos de energia y agua en un lavado normal.
- Programa turboperfect que en menos de un 60% de tiempo tienes tu lavado, pero en este caso consume mas agua y energia por lavar con más rápidez nuestra ropa.
Bosch, en esta lavadora nos ha dado seguridad gracias a su sistema de protección de la ropa.


Tiene una programación muy fácil y se ve a traves de una pantalla lcd que permite elegir y cambiar el programa que utilizaremos en cada lavado.
El precio de esta lavadora a mi me salio por unos 600 euros, pero luego he visto que en el cortingles hay una oferta de 500 euros.. pero bueno por cien euros de diferencia no pasa nada.. vale la pena gastarte este dinero en una cosa segura y que necesites.


Espero que os sirva de algo mi opinion...!

PUBLICADA EN DOOYOO BAJO MI NICK SHULIYA
