
Tengo esta lavadora desde hace tiempo, creo que fue de las primeras que salieron al mercado, me encanta la marca Bosch, tengo bastantes electrodomésticos de esta marca y no he tenido problemas con ninguno. 
Es una lavadora es muy silenciosa, económica y lava muy bien. No se puede utilizar jabón en polvo, yo al menos  no puedo, porque como siempre lavo con agua fría, y al no usar mucho agua, no se deshace bien, pero con el jabón líquido va genial.
Son muy prácticos los programas económico y el lavado a mano. La única desventaja que tiene, en mi opinión, es que nunca sé en que punto del lavado está
