
En esta ocasión os voy a hablar de mi nueva lavadora que me he comprado para mi casita del pueblo, no es de las más rápidas pero me vale.
Esta lavadora Bosch WAE 20460 EE es de carga frontal con un diámetro del ojo de buey de 30 cm y una apertura de 180 grados de la puerta, que cuenta con unas dimensiones de 60 cm de ancho x 60 cm de profundidad. El volumen del támbor es de 53 litros.


Dispone de 5 programas de lavados y tiene una capacidad de carga de aproximadamente unos 6kg a una velocidad máxima de centrifugado de 1000 rpm. 
En cuanto a los consumos de energía y agua es de las mejores que puedes encontrar en el mercado:


- Eficiencia energética: A 
- Eficiencia de lavado: A 
- Eficiencia centrifugado: C 
- Consumo de energía : 1.02 kw/h 
- Consumo de agua : 45.0 L
Cuenta con display digital que te indica en cualquier momento:


- el tiempo restante y duración del programa que has seleccionado, ésto a mi me parece muy importante ya que como siempre ando a carreras no se si me va a dar tiempo o no a poner una lavadora antes de salir de casa y con esta prestación se acabo este problema, la verdad es que me da miedo salir y dejar la lavadora en funcionamiento, nunca se sabe que es lo que puede ocurrir.
- la fase del programa, para que en todo momento sepas que es lo que tu lavadora está haciendo.


- la temperatura máxima permitida y seleccionada, no es la primera vez que me paso con la temperatura y me sale toda la ropa tan reducida que a las muñecas de mis sobrinas les iría genial.
- la velocidad máxima de centrifugado permitida y seleccionada.


- el fin diferido.
Consta de las siguientes funciones en el teclado TouchControl:


- Inicio/Pausa.
- Prelavado.
- Fácil plancha.
- Skin Care.
- Maxx intensivo.
- Programación diferida de fin de programa hasta 19 h.
- Selección de temperatura con opción frío en todos los programas.
- Selección del centrifugado de 1000 a 400 r.p.m. con parada de aclarado.
Los mandos disponen de tecnología TouchControl y puedes seleccionar el programa que desees de lavado dependiendo del tipo de ropa que se trate: algodón, sintéticos, delicados, lana y ciclos especiales que es el que incluye centrifugado adicional delicado.


También cuenta con programas especiales de lavado como el  Clinic Wash, Sport, Ropa oscura, Lavado a mano, Intensivo, Color Eco y programas rápidos como el Mix 30 y el Rápido 15 minutos.
Además de la ya especificado tiene otro tipo de prestaciones adicionales como:


- Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma.
- Válvula ecológica Bosch Wae 20460 Ee que se encarga de aprovechar el 100% del detergente.
- Filtro autolimpiante con trampilla para objetos, y a quien nunca que no mira los bolsillos del pantalón donde siempre hay algún pañuelo, moneda u otro objeto?.
- Señal acústica de fin de programa, ideal para saber cuando ya ha terminado de lavar y es cuando te toca la segunda parte, tender la ropa.
- Confirmación acústica y visual de opción seleccionada, para tener controlada a tu lavadora y saber que es lo que esta haciendo.
Otra cosa a tener en cuenta y que ya se me estaba olvidando es que apenas notas las vibraciones mientras está en funcionamiento y el ruido es nulo, es como en el anuncio, hasta un bebé podría dormir encima sin despertarse.


Por todas estas características me he decidido por esta lavadora junto con que tampoco era demasiada cara, a lo mejor motivado porque en la tienda que la compré estaban de liquidación.
Por todo ello os lo recomiendo y es que no hay nada mejor que oler la ropa recién sacada de la lavadora, tan limpita y oliendo a suavizante.
