
Hola, usuarios-as  de Ciao. Poco a poco me voy acostumbrando a la página y cada vez me gusta más. Espero que mis opiniones os sean de ayuda porque a mí me hubiese gustado tenerla cuando fuimos a comprar la nueva lavadora. No sé me ocurrió entrar en Ciao a mirar estos productos y habría sido de gran ayuda pero ahora ya está.
Nuestra vieja lavadora empezó a dar muestras de querer pasar a una vida mejor hace unos meses pero aguantó hasta hace más o menos dos semanas. Una mañana la pusimos y empezó a hacer unos extraños ruidos peores que los anteriores, después se paró a mitad del lavado. Cuando llamamos al técnico nos dijo que no tenía remedio y que o bien nos dedicábamos a lavar a mano la ropa o comprábamos una nueva.


Lógicamente nos decidimos por la segunda opción. Encontrar una lavadora medianamente barata y decente fue un ir y venir por un montón de tiendas y grandes superficies donde o bien no nos convencían los productos existentes o bien el encargado no sabía explicarnos bien. En casa tenemos una tía mayor que está delicada de salud, por lo que hay que hacer al día dos  coladas o más. No podemos permitirnos el lujo de comprar una lavadora y que a las pocas semanas ya tenga que estar el técnico en casa. Además hoy en día casi nadie se puede permitir el lujo de no tener una lavadora y me parece que con lavar las prendas muy delicadas a mano ya es suficiente
Nos decidimos por una lavadora de la casa Bosch en la que tenemos confianza de toda la vida y a que los  productos de esta que hemos comprado  siempre nos han salido de una calidad excelente


Escribo sus características por si necesitáis una lavadora nueva :
 La Bosch wfx-2843- es una lavadora completamente automática  parecida a todas las demás o a la mayoría..Yo no entiendo mucho de esto y esta lavadora Bosch debe de ser la tercera que entra en  casa.  Es de color blanco con el ojo de buey de unos treinta centímetros, un tamaño estándar pero que está bien. Cuenta con panel de mandos y con un display digital que tiene las siguientes funciones:


Programación de inicio ( unas veinte horas más o menos) Te indica el tiempo restante del lavado y la fase del programa en la que está, muy útil. Símbolos de fase del programa y opciones elegidas
También te avisa si te has pasado dosificando el detergente y cuanta con un seguro para niños
Tiene una capacidad de carga de 6 kg de  ropa, consume unos 46 litros de agua lo que me parece una burrada porque hay que tener conciencia ecológica y deberían hacer lavadoras que consumieran menos agua.
  Cuenta con funciones de prelavado, agua extra y planchado fácil. Este último no sé si funciona o no porque no suelo planchar en casa.


 La selección de centrifugado es de 1400 a 600 r.p.m y hace una parada para el aclarado. Comparada con la vieja lavadora llegados a este punto he de decir que es bastante silenciosa, ruido hace como casi todas las lavadoras pero la otra parecía que iba a despegar a Marte poco menos.
 Nuestra nueva lavadora entre sus prestaciones especiales cuanta con  una válvula ecológica que aprovecha al 100% el detergente  y con un filtro autolimpiante con trampilla de objetos


   Su manejo no nos parece demasiao complicado porque no queremos un electrodoméstico que no entendamos como funciona

    Por el momento en casa estamos muy contentos con ella y no nos arrepentimos de los 590 € que hemos pagado por ella.  Funciona de maravilla y no nos parece que nos vaya a dar ningún fallo por ahora aunque tenemos una garantía de doce meses. A mí me parece poco pero no te hacen garantías de más tiempo porque con todas las lavadoras que miramos nos ofrecían el mismo tiempo
