
Hola a tod@s,
hace poquito que me he independizado y me he metido de lleno en este mundo de marujeo (me refiero a fregar, planchar, etc.).


Compramos esta lavadora hace un mes, y buscando y buscando, encontramos una tienda en la que costaba 580 € (más o menos, no me acuerdo exactamente), cuando el precio en su web rondaba los 700 €.
Pues bien, lava la ropa que da gusto, y además, que es lo importante, ahorrando mucha agua (parece que sólo da vueltas la lavadora, pero sin agua). Te puede dar la sensación de que de lavado hace poco, pero no es así, la ropa sale estupendamente.


Puede coger hasta 6 kg. de ropa, lo cual es importante a la hora de lavar mantas, edredones, etc. 
Los programas son facilísimos, están todos en una rueda, por ejemplo:


- Algodón - Frío . Y directamente empieza a lavar.
- Sintéticos - 40 º. Y lo mismo...
No hace falta elegir por un lado el programa y por otro la temperatura, lo hace todo en el mismo programador.


Luego tiene distintos botones, para elegir facil planchado, agua extra, lavado ";maxx"; (que no sé exactamente qué es, pero la duración del lavado se dispara, con el consiguiente aumento de gasto en agua y luz).
Las revoluciones también se pueden elegir entre 600, 800, 1000 y 1200 (las 1200 me parecen demasiado, porque parece  que va a despegar un avión).


Un consejo que os doy, es que utiliceis jabón líquido de lavadoras, porque yo lo intenté con polvos y pastillas (tipo puntomatic) y, como coge tan poquita agua, no se deshacía bien, y me salían algunas manchas blancas de jabón.
Además es programable, cosa muy util si trabajas (lo más común), porque puedes calcular que termine el lavado cuando llegas para tender y que no se quede hecha un ";higo"; la ropa.


Pues eso es todo, os recomiendo esta lavadora, pero eso sí, buscar y buscar porque doy fe de que el abanico de precios es muy grande. Para la gente de la zona, yo la compré en Villacañas (Toledo).
Besitos
Yo
