
Excelente diseño con una presentación elegante, ideal para las amas de casa y de fácil manejo, con varios ciclos y modalidades de lavado para no dañar su ropa.  En mi opinión la rapidez con la que cuenta y la capacidad del tambor son ideales para la pronta realización de las labores en el hogar dando a conocer también que esta no presenta una vibración y es totalmente silenciosa.  Y con lo que respecta al precio es totalmente accesible ya que esta máquina se caracteriza por dar una buena lavada a su ropa en la cual le puedo decir que no se arrepentirá por ningún motivo, por lo que le indico que es una máquina que en mi opinión le aconsejaría adquirir para facilitar sus labores y ahorrase tiempo extra.
