
ATENCION¡¡ NO COMPRAR. ABSOLUTA DECEPCION CON BOSCH. LAVADORAS BOSCH CON OBSOLESCENCIA PROGRAMADA A 4 AÑOS. DURACIÓN EN MI CASO DE SOLO 3 AÑOS.
El equipo en cuestión es una lavadora comprada en Diciembre de 2008 que presenta un bloqueo total. Tal como relato a continuación, es inexplicable como un equipo de estas características, prestaciones y precio pueda ser tan pobre en calidad.


Una vez revisada por técnico SAT BOSCH en visita a domicilio, determina que es un problema causado por el desgaste de las escobillas del motor, las cuales deben sustituirse pasados cuatro años de uso, hecho que provoco un fallo total en el motor que afecto también a la electrónica de control. Según dicho técnico este tipo de avería es extremadamente improbable… pero ocurrió .
En resumen, se necesita de la sustitución completa de motor y modulo de electrónica de control, ademas de la codificación de los nuevos componentes. Total presupuesto reparación: 350 euros aproximadamente. Desde todo punto, fuera de lugar.


Las preguntas que se plantean son claras:
- Los motores Bosch, ¿están diseñados con una vida útil no superior a 3 o 4 años? … todo parece indicarlo.
- Como al parecer es así y en el caso que nos ocupa… ¿por que la electrónica de control no desactivo el motor antes de producirse una avería total? Se supone que es una lavadora ";inteligente";.


El usuario no puede saber cuando es necesario un mantenimiento y mucho menos esperarlo después de tan solo 3 años de funcionamiento.
Obviamente soy consciente que pasado el plazo de garantía del producto, Bosch está exenta de toda responsabilidad, pero no estoy conforme con esta política de obsolescencia programada, que como todo apunta, derivo en un fallo prematuro e incontrolado.


LA SOLUCION:  Contactado con Bosch mediante su web para reclamaciones, dan la callada por respuesta. Solo queda denuncia ante asociación de consumidores y por supuesto comprar lavadora nueva.... esta vez será la mas barata que encuentre.
