
Desde mi perspectiva, considero que es un excelente producto para las amas de casa y para cualquier sector de la población. Es un producto tan util e indispensable en el hogar, porque nos permite agilizar el lavado de nuestras prendas de una manera mas efectiva, ya no es necesario pasar horas y horas lavando una prenda y esperar a que salga un sol resplandeciente que te la pueda secar. HOy en dia las organizaciones se preocupan por diseñar productos que faciliten la vida del consumidor, en este caso este producto lava y seca la ropa, lo que te permite tener tu ropa limpia a diario y en el instante. Y lo mejor aun es la capacidad de lavado, hay que diseñar productos que no solo sean de buena calidad, sino que me le brinden beneficios al consumidor, mas comodidad, mas agilidad, facil manejo y sobre todo su durabilidad.
