
Bosch, WAE24462EP - LAVADORA Y CASI SECADORA 
Tenía yo una lavadora de otra marca que aún funcionaba. Quizá me duró 15 años, o más. ¡Pobrecilla! Pero todo, con el tiempo, se deteriora. No necesitó nunca una reparación (sacar alguna que otra cosa de la bomba, problema de quien mete la ropa), es decir, ningún problema mecánico. Lo último es que hacía un ruido al centrifugar que parecía un avión. Tenía que pensar muy bien a qué hora la ponía para no molestar a los vecinos.
Luego, estaba su clasificación energética (que ahora está tan de moda el ahorro), sus únicos 5 Kgrs. y su centrifugado: 500 u 800 r.p.m.


Contada la historia, que en realidad es una oda a mi ";vieja lavadora"; por lo que duró... (Se la han llevado para REMAR, ellos las ponen a punto y las aprovechan y hacen una buena labor con drogadictos, etc)...
Os preguntaréis por qué me compré una nueva funcionando la antigua. Muy sencillo (y eso que vivo sola): silenciosa, gran capacidad para(edredones, cubrecolchones, colchas), programa especial de lana, silenciosa, digital, centrifugado entre 200 y 1.200 r.p.m., cálculo del peso de ropa con el menor gasto de agua, etc. Y encima, nueva en la cocina, lo cual se agradece en la decoración.


La ví en casa de mi hija en Inglaterra por primera vez. Claro que ella tiene dos niños, y me animó a comprarla esgrimiendo los motivos que cito anteriormente. Yo estaba un poco remisa, porque los mayores a veces somos reacios a tirar cosas mientras están ";bien";. Pero es cierto que cuando venían ellos (son cuatro más de repente) la mía se quedaba pequeña, ya sabéis lo que manchan los niños. Y pensando que a mí me serviría igual para lo mucho que para lo poco, reflexioné y me la compré. Sin más, y ahora estoy encantada. Una de las cosas que más me gusta es cómo deja las prendas de lana.
El precio no fue excesivo, 496Euro, facilidades de pago, en El Corte Inglés, que cuando hace ofertas, compro, cuando no, espero, porque hay que tener en cuenta que generalmente calculan los intereses dentro del precio, pero no en este caso.
