
Como ya se acerca en veranito, y nuestro primer periodo estival de vacaciones esta a la vuelta de la esquina, este jueves pasado, mi pareja y yo nos acercamos a unos grandes almacenes, par ver si encontrabamos una lavadora nueva, por que queriamos sustituir la antigua AEG que tenmos en la casa de vacaciones, en Tapia de Casariego.
La AEG a parte de darse unos paseos tremendos por el anexo a la casa donde estan estos aparatos, lavadora , secadora, congeladores, y dmas trastos que se van acumulando, ya estaba bastante picada de oxido por la base y en lazona de toma de detergente, ademas se habia estropeado en varias ocasiones, y auqneu seguia funcionando, ya pedia una juvilacion, bien merecida por otra parte, asi que hace cosa de tres semanas en nuestro anterior viaje, la caragamos en la furgo y la llevamos al punto limpio de recogida de basuras.
Ahora tocaba encontrar sustituta, asi que mira tu que para el carrefour que nos fuimos, ya sabeis que ami estos grandes supers me ponen un poco de los nervios, por que entre que siempre estan petaos, las cosas estan un poco a tomar por el saco, y para encontrar algo tienes que recorrerte medio centro comercial, y como lleves una lista de compra y su orden no se adecue a la ordenacion correlativa con que ellos ponen los productos te puedes pasar dos horas entre lechugas y almejas para encontrar la docena de huevos y las patatas para hacer la dichosa tortilla que te llevan pidiendo los niños y que tu por pereza no haces, por pereza o por la mala hostia que se te pone al no encontrar las patatas donde pone fruteria, si no al lado del horizontal d jamones, y chorizos , que no se que coño pinta una cosa al lado de la otra... joder,,, huy bueno que me voy del tema, la cosa es que fuimos a ver si habia algo que nos interesara, con la esperanza de que nos lo llevaran el mismo al dia siguiente pues este fin de semana lo pasamos alli.
Pues eso, que pa donde los electrodomesticos que nos fuimos, que ya me contareis que hacen justo al lado de libreria y musica, digo yo que no se que tienen que ver, dice mi pareja que es por que estan los servicios financieros cerca y asi si te endiñan algo a plazos no te da tiempo a pensartelo por el camino mientras vas a firmar la compra aplazada, puede que tenga razon, coño que me vuelvo a ir de tema....Pues bueno, que empezamos a mirar lavadoras, que si esta va a 800 que si esta a 1000 que si energetica A que si C, que si lavado corto, que si la de mi madre, que tienes que hacerte un master en botones y lavado de ropa , pa ponerlas a funcionar, total no se pa que coño tanto programa,si al final todos usamos el mismo, ala ,.... .......o no os suena esto del inutil de turno..... Oye¡¡¡¡ que donde tengo que poner la rosca esta de la lavadora????? y donde pongo del detergente.... ???? y ahi que vamos con paso firme , de un golpe de muñeca al rosca del carajo en la letra B, ( lavado sin prelavado) el tapon de detergente, en su sitio y el de suavizante en el idem, toque al boton de arranque , y mirada que dice al inutil....hay que ser gili, vale mas hacerlo que mandarlo....; veis que ya me he vuelto a ir de tema,.pues eso, que no se pa que tanto programa y boton si al final usamos como mucho dos o trs, el de lavado normal el de lavado rapido, y el de ropa delicada, ( a veces, por que pa que engañarnos ni dios pone el programa de delicados que la ropa sale empapada y tarda la de mi madre en secar)
Bueno en esto de mirar y remirar estabamos cuando aparecio un vendedor, muy amable, ( cosa que me extraño por que en el carrefour nunca estan cuando los ncesitas son los reyes del escaqueo, como cada uno lleva mil secciones anda perdidos entre pasillos y almacenes) .... buscan una lavadora, nos pregunto?? claro le respondimos, y?? buscaban algo con alguna caracteristica espcial?? entonces le explicamos para donde era y la funcion que tendria, es decir un uso esporadico con lo que no queriamos gastarnos demasiadas, pelas.....
pues veran..... tengo una BoscH aqui que tiene un pequeño defecto de chapa, por que no se acercan y les cuento....
estrañados por la oferta, nos miramos mi pareja y yo, y con cara de interrogante seguimos al vendedor, unos metros mas adelante en el pasillo nos mostro la lavadora, tenia un golpe en la esquina inferior derecha , que le hundia la chapa como un centimetro y la verdad era un cante.... el vendedor nos explica que en el momento del trasnporte al bajarla del camion se callo de la carretilla, y la proteccion no aguanto el golpe y la lavadora sufrio aquel desperfecto que segun el vendedor solo afectaba a la chapa y para nada al funcionamiento del aparato....... si la llevan nos dijo les descuento 180 euros, se les quedaria en 310 si la pagan al contado, eso si esta compra no admite financiacio.....
MI pareja y yo nos miramos el uno al otro, le preguntamos si seguia con la garantia de dos años igual que las demas, nos lo confirmo, nos dijo que sin ningun problema, que ademas si daba algun problema la recogian y punto,,,,,,
Pues ante la buena disposicion del vendedor, y la buena pinta que tenia el aparato por marca y prestaciones, dijimos que, si
El mismo viernes por la tarde la teniamos en nuestra casa de verano, alli nos la instalaron eso si nos cobraron 50 euros por la instalacion y pluses de porte, pues tenmos la casa a 165 km de donde vivimos el resto del año.
La provamos y la verdad es que no hace ningun ruido, es suave, y sobre todo, el programa rapido saca la ropa limpia en algo mas de mdia hora, y el centrifugado la deja casi casi seca, solo un golpe d aire y a punto de plancha, mas adelante os contare si es menester y vuecencias asi lo piden novedades y demas historias de esta lavadora si asi las hubiere.... por dios que patitonto soy, jejejej
Bueno saludos desde Asturias, ahhh, las especificaciones tecnicas no las pongo que son un rollo pero las teneis en el link del producto, .
