
Hola a todos amigos de ciao:
Bosch es una de las mejores marcas que tenemos a nuestro alcance hoy en dia, dando unos resultados estupendos, eso sí, es una marca donde la calidad se paga, pero a la larga puede salir hasta barata a comparación con otras marcas por su larga duración.


En este caso os voy a hablar de este modelo que es uno de los que se por la experiencia de una de las peluquerías donde trabajo y la tienen que da unos resultados muy buenos.


 Bosch WIS24161EE 

- El tipo de lavado es automático y tiene una construcción bajo encimera.


- Su carga es frontal y su diseño es de color blanco .
- Revoluciones por Minuto: 1200 rpm


- La capacidad de carga es de hasta  7 kg que no esta nada mal, donde trabajo es necesario una carga así ya que son todo toallas lo que lavamos y ocupan mucho espacio.
- Su eficiencia energética es de clase A + por lo que el gasto es mucho menor y al final se termina notando en la factura,


- Nivel de Ruido en Decibelios: 46 db
- Nivel de ruido de fase spinning en dB: 63


- Sistema Anti-desbordamiento.
- Sus medidas son de alto 82 cm, ancho: 56.5 cm y longitud (Centímetros): 59.5 cm



Respecto al precio es algo de lo que no os puedo informar, se que esta marca llega a ser mas caras que otras , pero como os he comentado anteriormente , puede llegar a resultar baroto a la larga.

Un saludo y gracias por leerme y valorarme amigos.
