
Lavadora Bosch de carga frontal de dimensiones 85 x 60 cm y 60 cm de profundidad.
 La cubeta de acero inoxidable tiene una carga de unos 6 litros de capacidad aproximadamente.
 Respecto a sus programas de lavado los tiene segùn el tipo de ropa, a baja o alta temperatura y funcion lana que requiere condiciones especiales.


 Posee asimismo un selector de revoluciones desde las basicas 700 r.p.m. hasta 900 para programas que requieran este tipo de centrifugado.
 Sus consumos de agua son de 49 cm y el energètico es de 1.1 Kw/hora, el mismo que el de un lavavajillas, lo que le otorga una clasificaciòn energètica A en el nivel de lavado y A+ en el energètico. Làstima que solo se le otorga un D en el de centrifugado.
 Sea el programa que elijamos directamente aplicara todos los subprogramas que deba hacer la màquina e incluso en su panel digital nos informara del tiempo restante para sacar la ropa.


 Su manejo es muy sencillo y respecto a las vibraciones son apreciables pero solo en el centrifugado y si seleccionamos el tope -900 r.p.m.- pero en caso contrario apenas oimos estas.
 Este aparato lo poseemos en nuestro hogar desde hace 2 años y de momento nos ha dado un excelente resultado, aunque sabemos que nos hemos de preocupar por vigilar que la cal no destruya los depòsitos de la lavadora y nos ocasione el arreglo de la misma.
