
La marca Bosch es lider en el mercado de electrodomésticos, tanto por su elevado calidad como por sus prestaciones y servicios.
Las lavoadras, en este caso, son una referencia en el mercado tanto por su capacidad de caqrga como por su mínimo nivel de ruido 
En mi caso, compré una lavadora hace 6 meses y estoy muy satisfecho porque al principo se presentaba como una inversión terminó siendo una alegre contribución a la mejora del nivel y la calidad de mi vida. Estoy muy contecto tanto con su servicio como con la empresa que la oferta.
