
En mi opinión estamos ante un nuevo producto de Bosch que consigue superarse. No hay nada dejado a la improvisación y se comprueba que hasta el mínimo detalle esta estudiado. Hablando de sus características se puede empezar por hablar de la clase de eficiencia energética, algo muy importante en estos momentos en los que se busca mayor eficiencia con el menor consumo, unos céntimos mas unos céntimos, son ahorro. La de esta lavadora es A+++, inmejorable. Muestra el firme compromiso de esta marca en este aspecto.Su capacidad es de 8 kg. no esta mal teniendo en cuenta su tamaño. La velocidad de centrifugado es de 1000 rpm, en la linea de sus competidores pero mas que considerable.Por ultimo su precio que ronda unos 400€ es digno de estudiar, hay que tener en cuenta que cuando hablamos de electrodomésticos como este y una marca seria y comprometida constantemente con la investigación y el desarrollo, no hay que pensar como un gasto sino una compra inteligente.
