
En la opinión voy a hablaros de esta lavadora que me compré hace apenas 1 año y que me va fenomenal.
La marca Bosch siempre me ha dado confianza, y simpatía, será por los anuncios o la cancnión?, o porque un amigo mio se apellida así? Bueno al lio xD, esta labadora es muy buena, no hace nada de ruido y funciona la mar de bien. Lo importante para mi es que limpia muy bien, es cómoda de usar por la apertura de arriba, al estilo de las lavadoras americanas típcas que se ven en las películas, sin la necesidad de agacharte como las que conocemos la mayoría. Además bibra muy poco, con lo que el suelo no se ve muy resentido. Vale unos 460€, o sea que no es ni barata ni cara.


Yo la recomiendo, merece mucho la pena, es de muy buena marca, especializada es esta materia.
Un saludo!
