
BOSCH WAS 28461

Buenos días amigos de Ciao:


Ante todo muchas gracias a todos por haberme ayudado a ser color oro, me ha costado pero merece la pena estar entre todos vosotros cada día y aportar mi pequeño granito de arena con mis opiniones.

 

Os quería hablar de la lavadora Bosch WAS 28461 que nos ofrece muy buena calidad y durabilidad. Es una lavadora para toda la vida.
HABLAMOS DE LA LAVADORA


La lavadora es de tipo de carga frontal. Tiene una capacidad de carga de 8 kilos, es decir, cabe mucha ropa. Normalmente en casa ponemos dos lavadoras semanales ya que a la hora de comprarla la adquirimos de gran capacidad. Esto supone ahorro de agua y luz. Tiene una velocidad de lavado de 1400 revoluciones por minuto.
-Las medidas de la lavadora son las siguientes:
Alto: 84,2 cm
Ancho: 60 cm
Longitud (Centímetros): 59 cm 

BOSCH



Es una compañía alemana iniciada en 1886 por Robert Bosch. Cuenta con 264 centros de producción, 250 delegaciones comerciales y 261.300 empleados en todo el mundo. La facturación del 2006 de Bosch fue de 43.700 millones de euros, según datos de la compañía. 
En esta marca tenemos mucha confianza en casa, hemos tenido varios electrodómesticos con buen resultado siempre. Por así decirlo, ofrecen muy buena relación calidad-precio.VENTAJAS:
Gran capacidad del tambor. 
Consumo reducido. Línea de eficiencia energética A+++
Muy bajo nivel de ruido. Yo la tengo puesta en la cocina y practicamente no se oye. 
Marca y confianza Bosch, así como la garantía que nos ofrecen de dos años.

DISEÑO Y VELOCIDADEs una lavadora de color blanco, fabricada para aguantar lo que le echemos. Su velocidad de lavado es también una ventaja. En menos de media hora tenemos la ropa lista, además sale bastante seca y nada arrugada para ir directamente a la secadora. Dispone de una pantalla display que nos indica el tipo de lavado que queremos hacer, la temperatura y el tiempo restante para acabar. Dispone de varios tipos de lavado, centrifugado, para diferente material de la ropa, algodón, etc. Lavado en frío y en caliente.


RESUMIENDO
La recomiendo, Bosch es calidad, siempre lo he dicho. En casa miramos mucho las marcas ya que queremos calidad a buen precio. Sinceramente y por el precio que nos salio, unos 460 euros, estamos ante una buena opción.


Saludos y disfruten del día. 
Gracias por leer mis opiniones.


CHUS-MALAGA666
