
Características:
Programas
Es una lavadora de categoria A es decir de mayor eficiencia energetica, de 7 kg de carga  frontal para una familia media esta muy bien.
Tiene programas especiales para el lavado de ropa con pluma, ropa de cama,ropa muy sucia etc.
Tiene gestion inteligente de agua. las funciones en el teclado: Inicio/Pausa+Carga, EcoPerfect, TurboPerfect, Fácil plancha, Skin Care, Selección de centrifugado/Exclusión de centrifugado
Aviso de sobredosificación de detergente
Sistema de proteccion contra fugas de agua
Opciones de regulacion de temperatura por separado
Dimensiones
Alt para montaje bajo encimera:   843,00 cm 
Altura del producto:   843 mm 
Altura regulable en :   1,00 mm 
Dimensiones del producto:   843 x 598 x 550 mm 
Fondo con puerta abierta (90°):   101,80 cm 
las revoluciones de centrifugado son  1.200 rpm 
    *Los productos Bosch son de maxima calidad berificados en sus mas minimos detalles. me encanta su facil manejo y el resultado de mi ropa es impecable.
Su facilidad de uso hace que cualquiera de la familia pueda en cualquier momento utilizarla sin ningun problema.
Puede lavar casi de todo por lo que es comodo no tener que selecionar la ropa delicada ya que se que en el programa adecuado me quedara impecable
