
Les voy a hablar de una gran lavadora de la marca bosch. Una lavadora de un total de ochenta y cuatro centi metros de altura, con una carga frontal de al rededor de ocho kilos, es una lavadora además que tiene un buen precio, en torno a unos cuatro cientos  euros, a mí me gusta porque tiene los mandos automáticos como las de ahora, que son como un ordenador y hacen lavados delicados. Puedes meterle el programa que tu quieras y se adapta a a practicamente lo que le pides, mucha o poca ropa, color o blanca, delicada o no delicada... Nos encontramos ante una lavadora con muchas opciones para elegir a la hora del lavado de ropa y también con una carga considerable, lo que hará que te puedas ahorrar un buen dinero si eres capaz de esperar a la hora de lavar la ropa El manejo es muy sencillo.
