
Esta lavadora de marca Bosch con el modelo 20360 EE es bastante buena y esta vez bosch parece que le a dado fuerte a la vida de las características internas de la maquina, esta lavadora en concreto como algunas de la misma gama no tiene una función de secado que no se la han implementado porque creo que es para ahorrar costes de fabricación y poder ponerlas mas baratas en el mercado (pero eso no quita lo buena que es esta lavadora, veréis lo siguiente!! =) ).
La carga es frontal y de eso no cabe ninguna duda, pero que carga frontal? si señores 8 quilos, 8 quilos? si... 8!!! en 8 quilos cabe 2 mantas y un pastor Alemán!!! jajaja es broma lo del perrito pero si entran 2 mantas! increíble porque son lavadoras de casa y no de lavandería!


La velocidad a sido rebajada a 1000 vueltas por minuto o conocida mejor como (revoluciones por minuto) rpm.
Supongo que han elegido tal velocidad para el problema de la rotura de los cojinetes y a esa velocidad podrían alargar la garantía o preocuparse mas por el cliente, por eso yo cada vez que hago una opinión pongo mis recomendaciones que para muchos/as tendrán mucho valor!.
Esta lavadora no es panelable por ninguna de sus causas ya que tampoco le implementaron un diseño en especial! pero de igual manera es agradable para la vista!!!
Nooooooooo!!! diréis algunos.. ya que os gusta el diseño!! pues hoy el tito josselitoovele19 os va a dar una pagina donde se acabaron sus problemas:


http://www.vinilosparati.com/es/6-vinilos-decorativos-lavadoras
Que es la pagina de arriba? es una sorpresa!! =)
Así que lo panelable... fuera el problema!!!! =)


Ahora hablaremos de la cuba: la cuba de la lavadora.. cuando son de plástico son un problema.. y cuando son de acero inoxidable o aluminio son una gran virtud... la verdad que es muy cierto ya que quien tenga la lavadora con la cuba de acero inox o de aluminio.. tiene que ser una gama alta y que valga mas de 600 euros y pocos euros he dicho.
La cuba se suele romper? por supuesto que si... pero se rompe mas de plástico que de acero inoxidable!!! SEGURO QUE AHORA VIENE EL LISTO DE TURNO Y DICE QUE ES NORMAL Y NO SABE POR QUE: yo doy la respuesta! porque la cal que hace contacto con la cuba pica el plástico y que pique el acero inox.. va a ser un poco difícil... xD
Tiene un inicio diferido: Ejemplo: Usteeed cojee su bolsooo y saleee corriendoo por la purtaa de su caasaaa se olvida de la lavadora y vuelve a entraaarr que se las pelaa y vas a la lavadora y le das a un inicio diferido, usted esta programando el inicio para una hora concreta por si quiere tener la ropa lista a una hora y no esta en casa (se suele hacer cuando no quieres que se quede la ropa mojada en la lavadora mucho tiempo).


Tiene un display digital donde indica o suele indicar aveces el tiempo, la hora, el programa en funcionamiento y sobretodo el tiempo de cuando termina dicho programa! =)
Tiene también un sistema anti desbordamiento que no tengo ni remota idea porque se lo ponen si de la lavadora para que haya un desbordamiento.... que mal tiene que estar.. jaja así que si alguna lo tiene ni caso!!


Consume sobre 56 o 57 litros por lavado dejando a muchos con consumo elevado!! es una lavadora muy buena y con un precio bastante bajo!!
LA RECOMIENDO!!!


Espero os haya servido de ayuda! un saludo! =)
