
Hola, antes de adquirir la lavadora que tengo actualmente, tuve en mi poder durante poco tiempo esta ";Bosch WOT 20351 EE";, que según me dijeron era una pasada, y como la iba a poner en mi deslunado cubierto y era de carga superior, y habia cobrado mi paguita extra y necesitaba una lavadora, pues contenta fui a por ella, durante el primer mes, no tube ningun problema  y estaba encantada con ella, pero al tiempo empezo a fallarle el display digital, ya no podia usar la programación para que se pusiera en marcha a hora que yo  quería, como la compre de segundamano, la garantía no cubria su disco duro, y al tenerla en el deslunado me dijeron que por estar situada en un lugar indevido no se hacian cargo de su reparación, 
llame a un tecnico por mi parte y le pedi presupuesto, me tenian que cambiar sus dos paneles interno y vamos que la broma me costaba mas cara que si compraba una nueva, asi que, se que hay gente que esta contenta con ella y me alegro por ellos, pero para mi, la verdad dejó mucho que desear aunque tenía una ficha fantastica.
que es la siguiente:
Funciones en el display LCD
El display de cristal líquido muestra, mediante sencillos
iconos, cada detalle del proceso del lavado:
en qué fase se encuentra, la duración de los programas,
a qué hora van a terminar y si el bloqueo
de seguridad para niños está activado. También,
permite programar el inicio de lavado hasta con
24 h de antelación.
Programas especiales
Las lavadoras de carga superior cuidan al máximo
las prendas, incluidas aquellas de seda y lana.
Además, incorporan un programa de corta duración
para aquellas prendas poco sucias.
Sistema de recirculación continuo
El modelo WOT 24551 EE, con eficiencia energética
A plus, cuenta con un sistema especial de
bombeo de agua continuo, que permite que la
colada consiga un remojado rápido e intenso y un
aclarado perfecto en menos tiempo, obteniendo
más de un 10% de ahorro de agua y energía.
Máxima ergonomía y
comodidad
La parada automática del tambor
hacia arriba al finalizar el ciclo de lavado, junto con
la función SoftOpening, que hace que la apertura
del tambor sea suave y progresiva, garantizan la
comodidad de cargar los 5,5 kg de ropa que caben
en estas lavadoras.
Además, gracias al filtro desmontable, al que se
puede acceder desde el interior del tambor, el
mantenimiento se convierte en una tarea cómoda
y sencilla.
Función especial antigoteo
Un centrifugado suave, a tan sólo 100 r.p.m., elimina
el agua sobrante de las prendas que, por su
delicadeza, no queremos centrifugar por miedo a
que se estropeen. Así, protegemos los tejidos de la
deformación y evitamos su deterioro
