
es que en cuanto a lavadoras se refieren, estas cada vez duran menos. Al principio de los tiempos (desde que tenía uso de razón), teníamos una Fagor que según me cuentan mis padres duró unos 12-13 años. Después vino una Westinghouse que duró del 1997 a 2005. Del 2005 a -nada más y nada menos- al 2008 una Zanussi que acabó con el contrapeso hecho pedazos. Desde el 2008 tenemos una Bosch a la que le cambiaron el motor y la polea en periodo de garantía. Esperamos que con la Bosch se rompa esta nefasta tendencia.
No estoy hablando exclusivamente de una experiencia particular: somos muchos los que estamos de acuerdo en que las lavadoras duran menos que antes. Y seguramente otros tantos dirán lo contrario: no han tenido problemas. Pero creo que como poco es para dar la voz de alarma: la obsolescencia programada (la rotura, para ser exactos) es cada vez más precoz en estos electrodomésticos.


Por otro lado, y dado que este blog tiene una afluencia respetable, paso a una segunda cuestión que, sin ánimo de buscar polémica, planteo porque creo que es desconocida para el público:
Siento discrepar parcialmente con la afirmación la vida útil práctica de un electrodoméstico no debería ser superior a 10 ó 12 años. Para poder valorar el ahorro energético en la sustitución de un equipo se debe estudiar su ciclo de vida completo: no solo se ha de tener en cuenta la energía que consumirá a lo largo de su vida útil, sino además la necesaria para obtener los materiales, ensamblarlos y distribuirlos (energía incorporada), así como el coste energético de retirar dicho equipo y reciclarlo.


Este estudio, lejos de ser un capricho de mi imaginación, constituye toda una disciplina denominada Evaluación del ciclo de vida (LCA, Life-cycle Assessment en inglés). A día de hoy, bajo la amenaza creciente de la escasez de recursos, es la única forma de realizar un análisis completo sobre el ahorro de energía y materiales.
Por ahora sólo me he molestado en buscar esta información para el caso de los ordenadores y resto de electrónica de consumo (el ejemplo más sobresaliente del despilfarro), pero en cuanto busque datos acerca de lavadoras y frigoríficos, informaré una estimación apropiada. A priori y sólo si la tendencia en la mejora permanece, teniendo en cuenta que son aparatos que a diario consumen bastante energía, probablemente una vida de 10 años sea correcta. Por ejemplo, los coches: antes un utilitario de gasolina podía zamparse tranquilamente 7-8l / 100km de ciclo mixto, hoy ronda los 5. Sin embargo, el coste de fabricar un coche nuevo sólo se verá compensado si hacemos los suficientes km. como para ahorrar una cantidad de combustible equiparable.


Una última reflexión: hace siglo y medio, un economista británico llamado William Stanley Jevons enunció una paradoja que hoy lleva su nombre y dice lo siguiente: aumentar la eficiencia disminuye el consumo instantáneo pero incrementa el uso del modelo lo que provoca un incremento del consumo global. A día de hoy esto es tan fácil de constatar como consultar las estadísticas de consumo energético: cada vez disponemos de mejores y más eficientes electrodomésticos, pero el consumo de nuestros hogares se incrementa década tras década; hoy tenemos coches mucho más eficientes que hace 20 años, sin embargo la demanda de petróleo sigue aumentando. un saludo 
rolando
