



Desde mi experiencia con maquinas de lavar  bosch, puedo decir que es una muy buena lavadora, dado que, ni siquiera sientes que esta lavando, es muy silenciosa. Sin duda tiene sus movimientos y vibraciones al momento de centrifugar la ropa, pero aun asi sigue siendo licenciosa, facil manejo. Eso si no debes olvidar de leer el manual y para que sirve cada programa, no todos los programas son para los 7 kg de ropa, debes tener cuidado con eso. 
No se puede dejar de lado la eficiencia energetica de esta lavadora en comparacion a otras maquinas, su consumo es bajisimo. lo mismo pasa con los litros de agua que ocupa para los lavados.
En mi opinion es una lavadora que vale la pena y que no los defraudara, destacando principalmente su efeciencia energetica y su silencio y poco ruido al momento de trabajar.
 Y como dato, no preocuparse si durante el lavado el tiempo disminuye o aumenta, es normal. Y los 1200rpm no se puede elegir con todos los programas, pero si una vez termianado un programa puedes elegir la opcion  centrifugado y elegir el maximo de rpm sin problemas.
