
Esta es la lavadora que se ha comprado mi prima Rosa, fui a instalarsela a su casa y de paso le lleve la ropa sucia para que  la lavara, claro me tienen de un sitio a otro, pues algo tendré que sacar, digo yo.
Mi prima Rosa es joven y ya os podeis imaginar lo que me dijo, que me la lavara yo, bueno pues sin problemas.


La instale y de paso la prove, funciona de maravilla yo la recomiendo, el programa corto de lavado funciona a la perfeccion, no te deja en la ropa esas virutas de jabon que suelen dejar los programas cortos.
Dejo parte de la ficha tecnica para que le echeis un vistazo si quereis saber mas de este producto acceder al siguiente link: 


http://www.electrodomesticosmurcia.com/lavadoras/bosch-wae-2008-tee.html
En esta pagina ofrecen una completa información sobre este producto.


-Parte de la ficha técnica.


•	Nueva Clase* de eficiencia energética A+
•	Capacidad máxima de carga de lavado: 6 kg.
•	Velocidad máx. de centrifugado: 1000 rpm.
•	Protección múltiple de agua.
•	Control de desequilibrios.
•	Reconocimiento de espuma.
•	Confirmación visual de opción seleccionada.
•	Mando único selector de programas, temperaturas y programas especiales.
•	Reducción de centrifugado de 1000 a 600 rpm.
•	Dimensiones (alto x ancho x fondo): 84.8 x 60 x 59 cm.


Una pasada la recomiendo, tengo que pasarme por casa de mi prima Rosa, creo que mi ropa ya estará seca. La tendré planchada???... A saber…..Un saludo compis.
