
Compramos esta lavadora en Boulanger en enero de 2007, por solo 339 euros, es decir, por un precio excelente.
La lavadora no ha dado ningún problema desde entonces (dentro de poco va a cumplir 3 años). Hacemos un uso poco intenso de la misma, ya que está en una casa de fin de semana y veraneo.


El display es útil porque se sabe cuándo va a terminar el programa. En cuanto a calidad de lavado, pues mejor que nuestra vieja Newpool de casa (en esta la ropa sale a veces con olor a humanidad), aunque es dificil hacer una valoración más precisa de este tema.
De ruido bien, aunque no se puede calificar de supersilenciosa, ni mucho menos. No vibra casi nada.


Sobre programas no opino, tiene muchos y unos cuantos botones que seguramente no hemos usado nunca. Osea que más que suficiente.
Durabilidad por ahora bien. Sin embargo mi madre ha tenido una Bosh parecida y se le ha fastidiado la tarjeta electrónica después de cuatro años... así que en todas partes cuecen habas... la NewPool que tenemos en casa lava claramente peor, pero sin embargo lleva 14 años funcionando y solo ha habido que cambiarle el mando, que estaba dado de sí.


En conclusión, hago una valoración alta porque es una buena lavadora que compramos a un precio excepcionalmente bajo. Si hubiera costado 550 euros, como veo que cuesta en julio de 2009, quizás le hubiera pedido que fuera más silenciosa.
