
POR MENOS DE 420 EUROS, LA MEJOR DEL MERCADO
Os comentamos a continuación las principales características y VENTAJAS de esta lavadora:
1.Consume poco (Calificación A) y es de carga frontal. Si tenéis que encastrarla, sus medidas son estandard; 60 cm de ancho y algo más de 85,5 de alto.
2.Tiene incorporado un sensor de carga muy eficiente y que adapta la duración del lavado y del centrifugado teniendo en cuenta la cantidad de ropa que se introduce (en peso) y su densidad.
3.Tiene toda la variedad de programas automáticos que se le pueden pedir hoy en día a las lavadoras (sintéticos, algodón, lana) e incluso incorpora un programa semi-manual en el que podemos fijar determinados parámetros del lavado. También puede adaptarse el lavado en función de la dureza del agua.
4.Tienes varias opciones adicionales para interrumpir el centrifugado (lo que se conoce como anti-arrugas), para hacer un lavado más fuerte con ropa muy sucia y también para reducir el tiempo de lavado (aunque la reducción es de apenas 10-15 minutos).
5.Tiene pocas vibraciones, pero de todas formas, aseguraos de que la colocáis bien asentada si no os la queréis encontrar en el pasillo.
El ruido es el normal. No es demasiado silenciosa, pero tampoco demasiado ruidosa.
INCONVENIENTES
1.Ninguno importante. Lo único a tener en cuenta, como con la mayoría de las lavadoras, es cuidarla un poco más si el agua de la zona donde estáis es dura o muy dura, porque si es así en poco tiempo se acumulará cal y podría fallar.
La solución: una pastilla de calgonit de vez en cuando o cambiar la lavadora más a menudo.


En RESUMEN, por el precio que tiene (390-420 euros), creemos que es la mejor opción del mercado en lavadoras de carga frontal.
