
BOSCH 
Es el lider en el mercado. Proviene del apellido de Robert Bosch, un ingeniero alemán. 
No es la única marca de su colección, pero si la mejor. 


CÓMO SALEN 
Pues sinceramente salen geniale, desde que nací en mi casa solo usamos esa marca para la lavadora. Y aunque se nos estropeé la volvemos a comprar, porque no se nos estropea por alguna causa de la lavadora sino que el paso del tiempo. 
El promedio que nos a durado ha sido de 8 años la que más y 5 años la que menos. 


PRECIO 
Son muy caras pero agradables, el precio satisface porque concuerda con la calidad, es decir, ecónomicamente nos salen genial, comparadas a otras marcas. 


SON LAS ÚNICAS LAS MEJORES EN EL MERCADO 
No, pero si una de las más mejores. 


CÓMO FUNCIONAN 
En su funcionamiento, podemos encontrar desde las electrónicas que son un poco complicadas de usar, hasta esta wae 24462 ep, que son muy fáciles de usar, comodas y muy manejables. 


En cuánto al ruido de la lavadora, yo tengo esta misma, y sí el ruido se nota sobre todo cuando esta centrifugando, que va a acabar, pero esto es lo de menos, cierras la puerta y no se escucha nada. 
El tiempo que dura el lavado es según el programa que hayamos puesto, pero en general dura poco, ahorramos tiempo. 


RESULTADO 
Extraordinario, la ropa sale genial, pero que también depende del detergente, pero la lavadora hace mucho.
