
Compré esta lavadora hace tres semanas y me va a la perfección! Tiene una gran capacidad (7kg) lo que hace que tenga que poner a la semana muchas menos lavadoras! Sabeis todo lo que me estoy ahorrando?  Consume muchísimo menos que la otra lavadora que tuve.
Además tiene mucha velocidad 1200 revoluciones! y esto hace que la ropa me salgo muchisimo más seca.
 También tiene diferentes tipos de funciones como la Ecoperfect o Skin Care ( no tenia ni idea de lo que eran) que hacen que la lavadora trate y cuide la ropa, una aspecto importante a destacar!


Tiene una pantalla que nos va informando de la temperatura, revoluciones, tiempo estimado de lavado,etc.
Ésta ha sido la segunda vez que realizaba un pedido por internet. No sé, aún no estoy muy acostumbrada a estas nuevas tecnologías (dar mi número de cuenta por internet, esperar que me llegue el artículo....) pero la verdad es que me ha resultado facilisimo! Como no sabía manejarme muy bien por la página para hacer el pedido, llamé a la empresa y me atendió una chica muy simpática. Ésta me dijo que no me preocupara que también tenía la opción de hacer el pedido por teléfono y que si me daba miedo dar mi número de cuenta o hacer una transferencia que no me preocupara porque tenia la posibilidad de pagar cuando me llegara al transportista. Y así lo hice! Los transportistas que vinieron se comportaron perfectamente, hasta se llevaron mi lavadora vieja. Me sacaron un gran trabajo de encima....


Bueno que más puedo decir....Que estoy muy satisfecha de la compra y que no será la última vez que compré via internet.
Ah! por cierto, compré esta lavadora en la página de Sihogar.com! buscarla porque hay grandes gangas!
