
Hola, soy propietario de una lavadora Bosch WAE24367 y la verdad es que por el momento estoy muy contenta. Yo quería una lavadora color plata en la que no se marcasen los dedos y esta es ideal porque es pintada en gris plata lo que facilita su limpieza. Por otro lado tiene varias funciones que son de mucha utilidad, tiene el programa comienzo retrasado con lo que se puede programar para que se enchegue a partir de entre 3,6,9 o 12 horas,tiene programas especiales para lana,seda,jeans y express que solo es para refrescar prendas que no estan casi sucias. Dentro de los seis programas normales,en cuatro se puede usar la funcion eco time,que sirve cuando no llenas del todo la lavadora con los 6 kg de carga que posee.
Es muy fácil manejar el panel de control y con sus 1000 r.p.m es suficiente,ya que la ropa sale practicamente seca. 
Las dimensiones de la lavadora son ancho:59,5 cm,alto:85 cm y fondo:53,5 cm.El fondo facilita poder colocarla en la cocina sin que sobresalga demasiado.
