
Hablo con asiduidad con mi vecina, llevamos tantos años puerta con puerta que es más que de la familia, pero he de decir, casi con seguridad, que nunca habíamos tenido una conversación, tan profunda, sobre lavadoras, más concrétamente sobre su lavadora, de la que a continuación voy a hablar.
Se trata de una lavadora de la marca Bosch con una eficiencia energética A plus en el lavado y C en el centrifugado, totalmente automática y con una carga frontal de 6 kg.


Sus medidas y peso son de:
59,5 cm de anchura
85 cm de altura
56,0 cm de profundidad
70 kg de peso


En las instrucciones de uso vemos 7 programas de lavado, aunque ella usa habitualmente el programa delicado frío de unos 45 minutos de duración, con el que me dice que al centrifugar las prendas una sola vez no deteriora en absoluto las mismas, viéndose éstas como nuevas durante más tiempo y siendo el programa de lavado ideal para las prendas de diario.
Se puede adquirir en dos colores, blanco y acero inoxidable, incrementándose el precio de compra en el segundo color, que es el que tiene mi vecina, ya que a ella esta lavadora le costo en su día sobre los 600 euros.


La lavadora no le ha dado ningún problema en los cerca de 5 años que la tiene, por lo que está satisfecha con ella y la recomendaría.
