



Esta una gran lavadora, de una gran marca alemana, viendo de donde es la lavadora se ve que es uan lavadora bien echa, por una mano de obra no barata, pero eso es lo de menos, cuando la usas ves que no hace casi ruido, y deja la ropa impecable en poco tiempo.
Es muy facil de manejar, en 3 o 4 lavados la manejas a la perfeccion.


Tan solo tiene un fallo y es que ahora con eso de aorrar agua las lavadoras cojen muy poca agua y yo tengo la mania de echarle mas agua pero no hace falta.
Su precio no es barato, pero ya saben lo barato sale caro.
