
Aún no hace mucho que mi tía, que a la vez la tengo por vecina, hizo reforma en la cocina y aprovechó para cambiar los electrodomésticos grandes, que ya eran algo antiguos. Entre los electrodomésticos que cambió estaba la lavadora y como yo le acompañé a la compra le ayudé a elegir entre los que había en la tienda. Al final compramos el modelo WAE24366 de la marca Bosch.

La lavadora es de color blanco y hace juego de color con el resto de los grandes electrodomésticos de la cocina y con sus medidas de 84,7 centímetros x 59 centímetros x 60 centímetros encaja perfectamente en el lugar donde la ha instalado. La energía que consume es de 1,02 kwh, la velocidad de centrifugado es de 600 a 1200 rpm, el consumo de agua es de 45 litros, el ruido tiene un nivel de 59 dB para el lavado y de 78 dB para el centrifugado, la capacidad es de 6 kilos. 



Tiene la posibilidad de quince configuraciones, incluyendo lavado, programa rápido de lavado y prelavado y además está dotada de ajustes especiales como reducir planchado, Stop de aclarados, sistema de lavado Aqua plus, reducción de la velocidad de centrifugado, etc. además cuenta con sistema de detección de espuma, bloqueo para niños, etc.

La lavadora Bosch WAE24366 es muy fácil de usar ya que , por ejemplo, los controles los tiene en la parte superior delantera, tan solo tiene sólo seis botones táctiles y un dial. De estos botones, los cuatro de la izquierda son para las características especiales economía, bajo para planchar, aqua plus y velocidad perfecta. Un botón es para un control completo de los cinco ajustes de velocidad que como dije antes van desde 600 rpm hasta 1200 rpm.



En el centro de la zona de mandos hay una pantalla con un contador en formato digital de tiempo que cuenta hacia atrás hasta el final del ciclo. Al lado está el botón de encendido y apagado. El dial de la derecha ofrece la posibilidad de elegir entre diversas opciones y si se gira a la derecha se puede elegir la selección de calor de 30 ° a 90 °.

En la parte izquierda de arroba del frontal están los depósitos para jabón en polvo, para el líquido y para el suavizante y los tres están debidamente marcados con un símbolo que lo especifica.



Entre los diferentes detalles con que cuenta esta lavadora está el de sistema de recarga que consiste en que permite añadir en la lavadora esa prenda olvidada cuando ya se encuentra en proceso de lavado y esta opción es muy interesante por su utilidad evidente. Otra ventaja es la opción de lavado rápido que aminora el tiempo necesario para hacer un ciclo completo.

EN RESUMEN: Se trata de una lavadora que además de ser muy consistente y de larga duración realiza los procesos de lavado de forma eficaz. La recomiendo.
