
Esta lavadora la hemos tenido a prueba en casa ya quenos dieron la opcion de cambiarla si no nos daba buenos resultados, he de comentar que pese a estar fabricada por un fabricante reconocido como es bosch, no cumple con la calidad alta acostumbrada ya que hemos podido observar que hace mucho mas ruido que la gama media.
El tiempo de lavado es muy reducido, aunque el lavado es perfecto, y la centrifugacion cumple a la perfección su cometido, lo cual aqui en ibiza es una bendicion por la gran humedad que padecemos.


Atencion al filtro para aguas pesadas que en ciertas zonas de España tenemos tanto problema y esta lavadora dicen da mucho problema por el cloro.
Un saludo, espero haberos ayudado a la hora de la compra.
