
Hace un par de meses me decidí a cambiar de lavadora, ya que la que tenía estaba viejecita y a parte de ser muy escandalosa, no lavaba demasiado bien.
Tras asesorarme en diversos establecimientos, y tras ver que las Miele estaban fuera de mi alcance, ya que meter 1000euros en una lavadora me parece una auténtica pasada, sobre todo teniendo en cuenta que como máquina que es, te puede traer problemas y tener que cambiarla nuevamente, me debatí entre una Aeg o una Bosch. Y finalemnte me decanté por la Bosch, ya que mi madre tiene una desde hace años y hasta el momento no le ha dado ningún problema, así que hice mío la máxima de ";más vale malo conocido...";


Esta lavadora, posee un diseño clásico, es blanca, la carga se introduce por delante y tiene capacidad para 6kg, la boca del tambor es grande, lo cual te permite introducir edredones con facilidad, su consumo energético es de la clase A y el centrifugado clase B. 
Los programas son muy sencillos, no tiene display, o sea que va con rosca, como las de toda la vida, clasifica por tejidos: algodón, lana, resistentes, sintéticos...Y dentro de cada categoría de ropa, te permite elegir la temperatura que deseas: en  frío, 30º, 40º, 60º (caso de algodones)... Tiene opción de remojo, prelavado o centrifugado adicional. 


Una vez seleccionado con la rosca el programa, ya estaría preparada para lavar, esperando a que le des al botón de inicio para comenzar. 
Puedes seleccionar la velocidad del centrifugado, y aquí está la pega que le veo, ya que sólo te permite centrifugar a 1200 ó 600 rpm, en cambio otros modelos y marcas te dejan aumentar o disminuir las rpm de 100 en 100. Ésta no, dándole a un botón subes o bajas de 600 a 1000rpm.


Por lo demás estoy muy contenta, lava muy bien, tiene sistema antiarrugas, ahorra agua y energía, es supersilenciosa...Y su relación calidad precio es excelente, ya que cuesta sobre 500eu, pero a mi me salió en menos (unos 415eu, si no recuerdo mal) ya que la cogí de oferta.
