
Esta lavadora, la compré hace 2 años aproximadamente, me atrajo su precio y sobretodo me guié por la marca (bosch), al tenerla en casa, la puse a funcionar y la verdad, funciona muy bien, sólo tiene un defecto a mi entender. Los programas són bastante largos, duran mucho tiempo y hace bastante ruido. 
En mi opinion, se trata de una lavadora que es economica y asequible a todos los bolsillos, deja la ropa limpia (que de esto se trata) i tiene bastantes programas para lavar qualquier tipo de ropa. 
La capacidad del tambor es buena, sobretodo cuando hay que lavar la ropa de capa tipo edredones (yo nunca he tenido problemas).
El manejo es fàcil y muy intuitivo aunque se trata de una lavadora un tanto ruidosa. 
Yo la recomendaria a mis amigos.
