
Introducción 


Estaba en casa de mi hermano ayer por la tarde-noche, y me pregunta que que tal va la cosa en ciao, y es que el es el que me metió en este  mundo de la opinión y del que el se salió por que no podia escribir mucho, es ahora mi socio en esto ya que cuando yo no estoy el se encarga de meter las opiniones que yo le dejo en el borrador, para intentar llevar al dia las opiniones.
Comentandole le digo la temática del mes y que realmente me parece una temática corta, y el me comenta que acaba de comprar una lavadora nueva y qu etiene las instrucciones a mano asi que le digo apuntame en un correo todo y dejame verla para asi poder describirla asi que ahora tengo un papel aqui con lo que yo he visto y las características mas fundamentales que me ha puesto mi hermano en un correo que os paso a contar a continuación.


 La lavadora 
Para mi la marca Bosch ofrece a los clientes una gran calidad en cuanto a lavadoras se refiere, me parece un producto genial .
La lavadora es como todas las que os podais imaginar con su tambor con el plastico que protege el exterior para qu enada se salga de dentro, un tambor qu epor dentro parece metálico y en el cual caben según mi hermano un total de unos 7 kilos de ropa, pero claro muchas veces no tienes ese peso ni esa capacidad.
La lavadora tiene una serie de botones y de ruedas que indican el encendido y la función que uno quiere desarrollar, sabedores todo el mundo de la división de ropa , ya que hay las funciones de color y de ropa blanca, tambien tiene una especie de cubilete donde uno tiene que echar el jabón suficiente para hacer el lavado , o la pastilla de lavado , e incluso dentro del tambor uno puede echar la pastilla .
A mi lo que me hace gracia es ver como gira la ropa hacia un lado y luego va hacia el otro , y gira con una velocidad de unas 1000 revoluciones por minuto, hay entre sus funciones programas cortos para ropas mas sensibles y programas largos para ropa mas resistente y a la vez para mayor cantidad de ropa.


 Caracteríticas de la lavadora 


Aprovecho el e-mail con las características que me ha mandado mi hermano y os lo pongo, me comenta que hay muchas cosas mas sobre datos técnicos pero que eso no lo pone
-Clase de eficiencia energética A+++ 
-Tecnología ActiveWater: máximo ahorro de agua. 
-Consumos adaptados al nivel de carga 
-Capacidad máxima de carga de lavado: 7 kg 
-Velocidad máx. de centrifugado: 1000 rpm. 
-Display multifunción. 
-VarioPerfect: TurboPerfect y EcoPerfect 
-Indicación de tiempo restante, estado programa, y fin diferido 24 h 
-Programas especiales: Rápido 15 min., mix 30. 
-Tambor VarioSoft con palas asimétricas 
-Antivibration design 
-Protección múltiple de agua. 
-Posibilidad instalación bajo encimera en muebles de altura 82 cm o más. 
-Tipo de carga  Frontal  
-Bisagra de puerta  a la izquierda  
-Color de panel de mandos  Blanco  
-Color de la puerta  blanco  
-Certificaciones de homologacion  CE  
-Ruedas de desplazamiento  No  
-Peso neto (kg)  66,000 kg  
-Peso bruto (kg)  67,000 kg  
-Nivel de ruido en lavado en dB(A) re 1 pW  54 dB (A)  
-Nivel de ruido en el centrifugado en dB(A) re 1 pW  75 dB (A)  
-Opciones de lavado  , , , , agua plus, Desagüe, Fácil plancha, lavar la vajilla/centrifugar, mix 30°C, preselección de tiempo, revoluciones seleccionable  
-Control de espuma  Si  
-Control de desequilibrios  Sí  
-Sistema de protección antifugas de agua  Protección múltiple de agua  
-Opciones programa frios  Si  
-Opción de programación diferida  Continuo  
-Apertura de puerta  Asa  
-Material de la cuba  Plástico  
-Volumen del tambor  58 l  
-Material del tambor  Acero inoxidable  
-Entrada bitérmica  No  
-Sensor de carga  No  
-Ojo de buey  Si  
-Programa de ensayo electrón SATO  Si  
-Programas de algodón  40°C, 60°C, 60°C Prelavado, 90°C, frío  
-Programas de tejidos sintéticos  40°C, 60°C, frío  
-Sensor de aclarado  No  


 Opinión personal 


Hablo desde el punto de vista de mi hermano , que me comenta que  la lavadora es un bien util , pero que tiene una cosa negativa que al principio no sonaba tanto como suena ahora y al tenerla en la cocina pues como que hace mucho mas eco de lo que imaginaba , pero que cumple su función bastante bien , me comenta que el precio fue de unos 630 euros , a mi me parece cara, pero creo que s epaga la marca y es que para mi bosch ofrece una calidad mayor aunqnue yo de esa marca no tengo la lavadora, por que me acuerdo que la mia me salio mas barata  ,jejejejeje, espeor que os haya servido mi opinion y os haya gustado , muchas gracias por leerme y un saludo para  todos , os sigo leyendo
