
No os dejeis engañar por la calificacion A+, es una lavadora muy comun en cuanto aprestaciones, 1 kw y 49 litros por lavado, si mirais en las caracteristicas de otras lavadoras podreis ver que el consumo es muy identico, electronica como muchas, con un nivel de ruido normal, ni siquiera tiene pantalla para el precio que tiene. Sinceramente no la recomiendo, la competencia esta muy por encima, pero las calificaciones A+ ciegan, no os dejeis llevar solo por eso. Ni tan siquiera por revoluciones o por capacidad, un poco pobre en todos los aspectos. Los fanaticos de Bosch esperar a las rebajas para encontrarla a un precio mas asequible.
