
Hola a todos.Hoy mi comentario habla sobre la lavadora Bosch,que compré hace poco.
Cuando se me rompió la lavadora,no sabía cual comprarme,y después de mirar y mirar me decidí por la Bosch.


Estas son sus caracteristicas,
Tiene una capacidad de 7 kg,lo cual viene muy bien para familias numerosas,tiene una velocidad de centrifugado de 1200 revoluciones por minuto,viene en color blanco,ahorro de energía y puedes ponerlo a más o menos duración,dependiendo de como esten las prendas de sucias o el tejido de las mismas.



Tambien dispone de muchas caracteristicas como por ejemplo que te avisa si le as echado mucho detergente,te avisa también cuando finaliza el lavado,dispone también de antivibración,bloqueo para los niños,sensor de flujo y su precio ronda los 375 e.
Yo desde que la tengo,me va muy bien.Os la recomiendo.
