
LA LAVADORA
Si por algo destaca esta  Bosch WAS28429EE es sobretodo por su redución de ruidos y su ausencia de vibraciones , algo siempre molesto en una lavadora y que en este caso queda supsanado.


 SUS FUNCIONES DESTACADAS
Para conseguir ese funcionamiento tan silencioso tiene un motor llamado  EcoSilence  que consigue que apenas haga ruido durante el centrifugado , y que no vibre durante ese molesto , pero tan necesario, momento final del lavado.


Independendietemente de esto tiene otars cosas como una capacidad alta de hasta 9 kilos de ropa en su tambor , y dispone de una pantallita para seleccionar las opciones durante el lavado , algo que es bastante útil.
Además tiene programas muy buenos para prendas especiales como sábanas o tejidos de lana.


 PRECIO
Su precio actual es de  570 euros apróximadamente.
