
Buenas tardes amigos, esta tarde os voy a presentar una lavadora que en calidad precio es muy buena, así como su funcionamiento.


CARACTERISTICAS
La lavadora tiene una carga máxima de 8 kilos y solo puede ir hasta 1200 revoluciones, la carga es frontal y lo que es el funcionamiento de la misma son botones simples y sencillos de utilizar.


FUNCIONAMIENTO


La lavadora tendrá que estar encendida a la luz y estar bien conectada a una toma de agua, tanto de entrada como de salida, una vez la pongamos por primera vez tendremos que hacer un lavado sin ropa y que expulse toda el agua que ha recogido en ese lavado.


EXPERIENCIA PERSONAL
Esta lavadora la tengo así como unos tres años  y la verdad que no me ha dado problema alguno, es muy práctica a la vez que simple, es decir ni táctil ni números raros ni nada por el estilo.


Es una lavadora como la de ";toda la vida"; con su rueda con la programación, que según conforme está la ropa de sucia la pondremos en el lavado superior o por el contrario la podremos algo más avanzada.
Tiene su cajetín donde se diferencia por un lado la parte blanca que es donde se introduce el jabón de lavadora y justo al lado otro más pequeño para el suavizante, hasta el día de hoy no ha hecho falta parar la lavadora para echarle el suavizante porque se lo lleva todo de una, sigue funcionando igual, primero recoge el jabón y después el suavizante.


Yo lo único que hago es que no la lleno del todo, lo he hecho un par de veces y parece que vaya a explotar una bomba nuclear y tampoco quiero que se me estropee, por lo tanto siempre dejo algo de hueco para no saturarla.
