
Esta marca de lavadora indiscutible mente es una de las mas rápidas que existe en el mercado, con una velocidad de 1200 revoluciones por minuto.Vaya si que es veloz.                 
Tiene una capacidad bastante    aceptable de su tambor nada menos que 7 kilogramos de capacidad, te cuento que su manejo es sumamente fácil   de usar y no necesitas  de manual alguno   para poder operarla.  No es muy ruidosa que tu puedes descansar tranquilo mientras que tu lavadora ase el trabajo por ti, esta lavadora Bosch WAE 2447 PEE  por procedencia   de fabricación siempre han mantenido  su prestigio por su indiscutible calidad pues es  de acero inoxidable dándole gran   durabilidad y resistencia en el uso y en el tiempo. Del precio no hay mucho que decir ya que está al alcance de cualquier bolsillo.Suerte en la compra de este útil artefacto del hogar.
