
Si quieres algo fácil de utilizar y que lave bien esta es tu lavadora. Yo llevo un tiempo usándola, hará ya casi un año. Aún recuerdo aquellos tiempo de lavadora de marca nisu (Que si no se cierra la puerta, que si no centrifuga bien etc) . Con esta lavadora no tendrás ninguno de estos problemas. Además siendo tecnología alemana te digo que te va a ser difícil deshacerte de ella pasado mucho tiempo porque siempre va a funcionar bien. Existe lavadoras cuyas marcas no están del todo mal pero si lo que quieres es una lavadora de garantías (y es que las lavadoras tienen que ser buenas porque es algo que se usa demasiado) yo siempre confiaría en la tecnología alemana y no en marcas raras.
