
Se han cumplido enteramente mis espectativas en cuanto a la entrega y el servicio de recogida e instalación, ningún problema, la lavadora llegó en perfecto estado y el transportista, me llamó en el siguente día laborable desde que hice la compra, hubo un festivo entre medias y acordamos el siguiente laborable para la entrega, llegó puntualmente entre las 10 y las 10:30h tal y como me adelantó, No he tendio ningún problema y con la lavadora llevamos poco tiempo, pero muy contentos con ella. En mi opinión comprar a través de Clickelectrodomésticos ha sido una buena opción, aunque me gustaría que admitiesen poder pagar a través de PayPal.
Para mí hecho de menos un manual más extenso, el que trae está bien para empezar, pero echo de menos la posibilidad de descargar un manual más amplio todo con más detalle desde la página del fabricante, actualmente es el mismo que el suministrado en papel.
