
Hola. Tengo este producto y me parece que, a diferencia de otras lavadoras, esta resulta mucho mas eficaz en el lavado de mi ropa. Desde mi punto de vista, tiene multitud de funciones que otras de ellas no poseen. Tiene una gran rapidez, así como  una elevada capacidad de su tambor, que permite lavar hasta ocho kilos de ropa. Tiene tambien una alta facilidad de manejo, `por lo que, hasta un niño podría usarla. Otro rasgo importante es su reducida vibración, lo cual hace que su utilización no sea molesta para las personas cuando intenan descansar, ver la televisión, etc. En este sentido, cobra gran importancia también la ausencia de ruido cuando esta lavadora está en funcionamiento, lo cual la convierte en un discreto, a la vez que útil electrodoméstico. En mi opinión, es una compra muy acertada.
