
Hay marcas en las que lo normal es que si las compras no te equivoques. Con esto no quiero decir que si compras otro tipo de marca menos conocida te vayas a confundir o te vaya a ir mal, pero lo que si es verdad es que cuando se habla de electrodomésticos, la marca o una de las marcas de referencia es Bosch.
Yo monté mi cocina en plan modernito, con muebles a la moda y los electrodomésticos en acero inoxidable, y a la hora de comprar la lavadora(elemento indispensable, y más si eres tú el que tiene que lavar, tender y planchar), me decidí sin dudarlo por Bosch, y dentro de esta marca, por este modelo, principalmente porque no es excesivamente caro para las prestaciones que tiene. Hay lavadoras que del precio que tienen tendrían que sacar la ropa colgada en los armarios.


Pero bueno, hace un año que la tengo, no me ha dao ningún problema, tiene una buena capacidad de carga, 6 kilos de ropa, que ya es ropa y 1000rpm, que hace que la ropa al salir esté casi seca, lo que hace más fácil plancharla rápidamente en caso de tener que ponerte algo a última hora. Quizás su único problemilla sea el centrifugado, que no alcanza un grandísimo nivel, pero por lo demás, consumo energético incluido, muy bien y recomendable para cualquier persona que esté buscando lavadoras. Un beso a tod@s y gracias por leerme
