
Antes de nada, siento la foto, por lo dela ropa interior, jejeje, esta lavadora es de mi amiga, que hace nada un mes si llega se ha mudado a vivir con el novio.
Y ellos, en vez de comprar una lavadora normalita, han tirado la casa por la ventana, pero yo no soy nadie para criticar a los demas, asi que os explico como funciona y lo que me parecio, despues de casi 30 min de explicaciones y ver como centrifugaba, jejeje, la verdad es que le encanta esa lavadora.


La marca la eligio porque lo tiene casi todo de bosch y le gusta, es muy buena marca, pero claro, ya se sabe que la calidad hay que pagarla, y esta ronda casi los 1000e ya que es un modelo que hace nada que esta en el mercado.
La compro en una tienda que os he comentado en alguna opinión que es un outlet, asi que no profundizo en el tema.


La lavadora es super inteligente, jejeje, lo unico que le hace falta es que ella misma coja la ropa, se la meta en el bombo y la lave, jejejeje.
Su funcionamiento es el siguiente:


* En el cajetin tu llenas el jabon y el suavizante, y ella misma se sirve a medida que vaya avanzando el lavado, una preocupacion menos a mi enternder, porque quien no ha puesto una lavadora y se ha olvidado poner suavizante y ya no te digo si son toallas, jejeje, te acuerdas varios dias.
* La lavadora si no tiene algun producto o has elegido mal la programacion, te avisa y se bloquea, yo lo veo bien, pero como no estes en casa, te quedas sin hacer la colada...


* Tiene el panel digital y al lado como casi todas las labadoras el boton circular para elegir el programa que quieres, pues bien, cuando lo eliges, ella en el panel digital te indica el tiempo que tardara en hacer ese lavado, y si encima añades algun boton como el del turbo, ella misma cambia el tiempo y lo reduce.
* Tambien tiene las funciones en 4 botones cromados de:


- turbo perfect
- facil planchado
- eco perfect
- skin care
Deciros que la lavadora pertenece a la gama ecp silence drive y es asi en realidad, aun estando centrifugando y nosotros estando en la cocina, al lado, no la habia oido, me di cuenta que estaba puesta al salir ala galeria, muy silenciosa y apenas vibraba, una gran ventaja para mi.


Tambien es de gama alta, ya que ahora en consumo casi un 30% de energia y al coger ella misma el deteregente y suavizante tambien ahoras, en esos productos.
Buena compra, y de buena marca, lo unico que para mi excesivo en los tiempos que hay ahora, gastar tanto en una lavadora que es muy buena, pero hay muchas cosas que pagas que en realidad no son imprescindibles para mi.
