
Para mi marca BOSCH es marca de confianza. El diseño no suele ser muy atractivo, pero las lucecitas no se encargan de lavar; por lo tanto, siempre me decanto por los electrodomésticos BOSCH, que, aunque más caros, sé que me durarán toda la vida. Esta lavadora es un lujo. La programo por la mañana y cuando vuelvo a casa por la tarde, la ropa está recién lavada. Es muy fácil programarla (solo pulsar el botón del LED indicativo tantas veces ocmo horas quiere retrasar el empiece) y además, te dice el tiempo restante para que acabe. Por tanto, no dependes de la lavadora para poder salir a comprar o cualquier cosa. Lo peor es el centrifugado, que sí, que tienes la opción desde las 600 hasta las 1000 rpm, pero gasta mucha energía en ello (eficiencia energetica C), y cuanto más centrifugues, más arrugadita sale la ropa, pero más seca, claro!... en definitiva, me quedo y aconsejo siempre BOSCH.... no hay nada mejor!
