
Cuando me independicé tuve problemas para decidirme sobre todas las cosas, los muebles, los electrodomésticos, etc.... andaba perdida, gracias a mi madre pude realizar buenas compras sobre todo en lo que se refiere a la lavadora, en mi casa siempre habíamos usado la marca ASPES, pero cuando la lavadora de toda la vida nos falló mi madre decidió comprar BOSCH y no se arrepintió y cuando me tocó a mi me la recomendó. Es muy fácil de usar, yo reconozco que la lavadora la había usado poco porque mi madre era la que se ocupaba siempre, y con esta lavadora no me costó cojerle el truquillo, es muy sencilla, además mis recibos de luz no son excesivos, lo que me demuestra que es cierto que no gasta. Hace 2 años que la tengo y no me ha dado ningún problema, y por lo que parece no creo que me lo vaya a dar.
