
Mi lavadora, sencilla pero eficaz.
Me he comprado una lavadora Bosch WAE 20260EE, es una lavadora muy sencilla con apertura frontal, una rueda donde elegir los programas y botón de encendido y apagado.


Tiene mucha variedad de programas, para prendas sintéticas o delicadas, con prelavado sin prelavado, de 40, 60, 90 grados… También tiene centrifugado adicional para que la ropa salga más seca y tengo que decir que sale casi seca.
Tiene una función que es para el suavizante, hay que pulsar un botón antes de que empiece el funcionamiento del lavado y la ropa se queda un poco en remojo en el suavizante para que lo coja bien.


No tiene mucha capacidad para mi que somos 2 personas en casa es suficiente, la capacidad máxima son 6 kilos.
La única pega que le saco es que no tiene función de media carga, entonces siempre hay que esperar a que este la lavadora completa para ponerla.


No es muy ruidosa, al centrifugar hace algo de ruido pero no mucho y sólo hace ruido al centrifugar el resto del tiempo es como si no estuviera conectada no suena nada.
La ropa sale muy limpia, como debe ser claro, sale prácticamente seca y con muy buen olor a suavizante y no sale muy arrugada, algo que también es muy importante.


El consumo de energía es un 10% menor que una lavadora de clase A, algo muy importante para poder ahorrar porque todo son gastos.
A mi me costó 495 euros y estoy muy contenta con la compra.
