
Tengo que cambiar la lavadora. Y llevo una semana de tienda en tienda viendo montones de modelos, pero creo que ya me he decidido; porque una cosa tengo clara, sin lavadora es mejor no estar. Creo que voy a comprar: la lavadora Bosch WOT-20350. (Con este nombre parece que voy a comprar un robot en vez de una lavadora). 
Me he decidido por este modelo por varias razones. La marca Bosch en principio me inspira mucha confianza, creo que son electrodomesticos de calidad. Tiene una carga de hasta cinco kilos y con un gasto de consumo de agua de 48 litros (es ahorradora). Para mi tiene una ventaja añadida y es que la carga es vertical es decir que metes la ropa por arriba, lo cual a mi me es más cómodo y me queda mejor en mi cocina. Es de color blanco.  Tiene un mando único para seleccionar los programas y las temperaturas, por lo que su manejo es muy sencillo. Te da la posibilidad de elegir entre varios programas. También tiene un filtro autolimpiante con una trampilla para los objetos. 


El precio ronda los 600 euros, que si los comparamos con los precios de otras lavadoras con las mismas prestaciones, es similar.
