
No es de los más económicos, pero la capacidad de carga y la calidad del lavado lo hace recomendable. Nunca tuve problemas de rotura de ropa. Para no tener vibraciones hace falta posicionar muy bien los soportes inferiores. El programador luego de 6 meses se rompió pero la garantía lo cubrió sin problemas. Hay que tener cuidado con no poner broches porque puede romperse el tambor. La disponibilidad de repuestos es muy buena. Es un lavarropas para tener en cuenta si uno quiere dispensar unos euros pero olvidarse para siempre de cualquier problema. El lavarropas sirve a uno, no uno servir al lavarropas!
