
Bueno, pues mi 1ª lavadora ya ";murió"; y llegó el momento de tener que comprar otra. Estuvimos mirando en un montón de sitios diferentes modelos, precios, marcas... y al final nos decidimos por esta.
La marca ya nos gustaba de entrada, de hecho no es el único electrodoméstico de Bosch que hay en mi casa, pero es que la vemos super completa, de hecho supongo que demasiado porque no creo que hagan falta tantas cosas para poder lavar, pero bueno, cuanto más, mejor, no?


Es de 7 kgs, con un montón de programas diferentes, puedes centrifugar desde a 400 rpm a 1200 o directamente anular el centrifugado.
Tiene un programa rápido de 15 minutos para poca ropa que te puede sacar de algún apuro, otro especial para ropa de cama, para ropa de deporte, un programa que lava con un sistema especial y que es el indicado para acabar con gérmenes y ácaros (muy indicado para gente con alergia a los ácaros como yo para dar una buena limpieza a la ropa que sacamos para una nueva estación), y luego pues los programas digamos normales,, el de algodón, sintéticos, lana, el mix.


También hay un botón para fácil plancha (que se nota la diferencia), uno para que tenga un aclarado extra, otro con el que reduce el gasto siendo así de un 20% menos que la clasificación energética A, y otro para lavar en menos tiempo (con este podemos acortar todos los programas)
También la puedes dejar preparada y programarla para que empiece a lavar cuando tú quieras. Y el botón de Inicio sirve también para poder parar momentáneamente el lavado por si queremos incluir algo más en la colada, ella se encarga de avisarnos cuándo podemos abrir la puertas.


Es automática, por lo que si introducimos menos ropa de los 7 kg que admite la lavadora, gasta menos agua y luz, digamos que se adapta al peso que le ponemos en el tambor. 
Tiene una pantalla en la que aparece todas las opciones, si retrasamos el inicio del lavado, la temperatura, la velocidad de centrifugado, el tiempo restante de lavado, el bloqueo de seguridad...


Cuando acaba además nos avisa con unas señales acústicas que podemos cambiar de volumen, y podemos bloquearla, cosa que aconsejo porque los botones funcionan tan bien que sólo de rozarlos ya se activan, y si está lavando pero sin bloqueo igual os cambia algo!!! Yo es que como soy mami siempre la pongo así y no he probado a ver si cambia, pero lo doy por hecho, a mi me pita porque se ha rozado algún botón y así nos retiramos y listo.
Bueno, no sé si me he dejado algo pero vamos, que yo estoy encantada con ella, ojalá me dure muuuucho.
