
Lavadora de la marca germana Bosch, con 6 kgs de capacidad y medidas estandard 85 de alto por 60 de ancho y profundo.
 Respecto a sus consumos y eficiencias, diremos que esta clasificada:


 Centrifugado    C
 Lavado               A
 Energètica        A+, con un consumo energètico de 1,2 Kw/hora

 

 Su consumo de agua es de 45 litros, un dato mas que apre4ciable pues algunas otras lavadoras dan mas de 50 litros.
 Respecto a sus programas de lavado tiene 10 programas de lavado incluyendo con variaciones de tempretaura dentro de un mismo ciclo de lavado,ademàs de un programa de lavado de prendas delicadas. Su velocidad màxima de centrifigado es de 1000 r.p.m.  y posee el sistema Aqua Stop para evitar desbordamientos de agua en caso de corte de suministro elèctrico o fallo de la lavadora.
 En su display podremos visualizar el tiempo restante de lavado ademas del programa elegido para ello.


 Por ùltimo añadirè que el nivel de ruidos es casi inapreciable incluso a altas revoluciones debido a sus materiales empleados enm la cubeta y carcasa que evita la salida del ruido al exterior.
 Es una lavadora muy eficiente y que por su precio -400 euros- nos sale mas que rentable para nuestros lavados de ropa.
