
Esta lavadora lleva algun tiempo conmigo y me ha sido muy util, su gran tambor de 53 litros de capacidad y 6kg de carga es ideal para cualquier casa. Tiene muy buenos resultados y toda la ropa acaba siempre limpia y aclarada. 
La apertura es frontal de 30cm de diametro y se abre 180 grados asi no tengo ningun problema para meter la ropa.


Disponde de 5 progamas de lavado para todo tipo de ropa ( algodon, sinteticos, delicados, lana y especiales ) y otros mas como prelavado y tambien la funcion de lavado a mano. La verdad es que me deja todo muy bien. 
La velocidad de centrifugado es de 800rpm y es muy silenciosa y no vibra nada casi ni se nota que esta funcionando.


Tiene un consumo de energia de 1kWh ( A+ ) y un consumo de agua de 49 litros.
Es de color blanca y el diseño tipo standard y como conozco la marca Bosch y no me ha fallado decidi esta.


El precio que me costo fue de 429€ tal vez un pelin elevado pero con todas las prestaciones que tenia salia a cuenta.
