
En vista de que me aburro, ahora toca hablar de la lavadora Bosch, en vista de que no me deja escribir en Maxx Comfort con display, utilizare esta que es la misma pero sin display.
No voy a contar lo bien que lava, porque con lo que me costo, 900 euros hace un año, solo le falta que la ropa salga planchada.


De fácil manejo, gracias al display, que te lo indica todo, una autentica pasada, os lo aseguro, hasta yo he sido capaz de hacerla funcionar.
La lavadora dispone de un sistema de protección de tejidos llamado TextileProtec, para alargar la vida de la ropa. Puedes meter hasta 6 kilos de ropa con facilidad, sin que se apelmace, perfecto con dos niñas pequeñas. En definitiva que todo esta pensado para alargar la vidilla de la ropa, tecla plancha fácil, ciclos especiales, centrifugados a intervalos, y un montón de cosas mas.


El máximo ahorro de energía, tiene la nueva clase de eficiencia energética A plus, que según el librito, supone un ahorro energético de más del 10% frente a la actual clase A.
Es totalmente electrónica, dispone de un sistema de lavado inteligente, ya que controla electrónicamente tanto el  lavado como el centrifugado, todo esto sacadito del manual y de las maravillosas explicaciones de alegre vendedor, hasta es capaz de reconocer si la espuma supera el nivel deseado, como una mala distribución del peso de la ropa o la cantidad de agua necesaria en función de la carga de ropa y ella sola lo corrige, lo cual no esta testado personalmente, porque no tenia ganas de quedarme mirando el tambor, para eso tengo el Digital +.
El acceso al tambor es mucho más cómodo, no como la Balay antigua, gracias a que abre la puerta hasta tocar el armario próximo y el diámetro del ojo de buey es de 30 centímetros.


Otra de sus múltiples pariditas es el sistema 3D-AquaSpar, que bien suena, este sistema permite que el remojado de la ropa sea más rápido y uniforme, a través de su tambor multiperforado, ósea como un queso de grouyer, de sus palas asimétricas y del sistema de entrada de agua en cascada, eso si lo he visto, muy chulo.
En el tema económico, tiene un programa, llamado Mix 30, ya que no siempre tenemos ropa suficiente para llenar un tambor, el programilla te permite lavar medias cargas de ropa a 30o de temperatura en tan sólo 35 minutos. Luego también dispone de programa especial de lavado a mano, donde la temperatura y la mecánica de lavado se adaptan para poder lavar lana y prendas parecidas. Que mas, otros programas, como el de agua extra, realiza un aclarado adicional para eliminar totalmente el resto de detergente en la ropa, el  Maxx intensivo, este programa asegura el mejor resultado de lavado y el consumo más eficiente para el lavado de grandes cantidades de ropa o muy sucias, el de prelavado, se puede añadir un prelavado siempre que se quiera, gracias a la tecla prelavado, pensada para aquellas coladas especialmente sucias, otra mas, sin centrifugado final, que permite eliminar del ciclo de lavado el último centrifugado, evitando así el arrugado de la ropa, sobre todo para los que no les guste planchar mucho.


Funciones y características que tiene la lavadurita en cuestión:
Display digital
- Permite programar el inicio del lavado hasta con 19 horas de antelación.
- Indica el tiempo que dura cada programa.
- Indica el tiempo que falta para terminar el proceso de lavado.
- Y te indica todas las características del tipo de lavado que necesitas, fase de programa y opciones elegidas.
- Aviso de sobredosificación de detergente. 
- Seguro para niños.
Lavadora con centrifugado a 1.400 r.p.m. con display digital 
TextileProtect. 
Sistema 3D-AquaSpar. 
Diámetro ojo de buey: 30 cm. 
Apertura total de puerta: 180°. 
Panel de mandos 
Selector de programas de lavado: algodón, sintéticos, delicados, lana y ciclos especiales. 
Programas especiales: lavado a mano y mix 30. 
Funciones especiales: 
– Prelavado. 
– Agua Extra. 
– Maxx intensivo. 
– Fácil plancha. 
Mando único selector de temperaturas y programas. 
AquaStop. 
Aislamiento acústico especial. 
Selección del centrifugado de 1400 a 600 r.p.m. con parada de aclarado. 
Prestaciones 
Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma. 
Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente. 
Filtro autolimpiante con trampilla de objetos. 
Capacidad de carga: 6 Kg. 
Consumo 6 Kg. ropa color a 60ºC: 
Tiempo: 130 minutos. 
Energía: 1,02 kWh. 
Agua: 46 litros.
Quien quiera mas que pregunte en la NASA, un saludo y buenas lecturas.


P.D. A ver si me recupero y voy a trabajar, porque no acostumbro a escribir tanto y se me acaban los chismes en casa.
