
Este lavarropas me ayudo mucho ya que el que tenia anteriormente  contaba con  poca capacidad para colocar ropa , con programas muy largo,además de  ruido molesto.
Con Bosch puedo lavar todas mis prendas de una sola vez, tengo talla 1 y con la capacidad de 7 kilo gramos, imaginense lavo todo lo que tengo en el placard, hasta los alcolchados.
Tiene distintos niveles de agua, facil de manejar, con los programas destinados para cada prenda, tanto programas largos como cortos, según el programa elegido dependerá el tiempo de lavado.
Es necesario este lavarropas , no produce ruidos, puedo hasta dormir con el encendido.
Puedo ocuparme de otras actividades,mientras este fantastico lavarropas se encarga de mi ropa, ojala consiguiera algo asi automático, para las demás obligaciones jajaj.
