
Hola, queria contaros mi experiencia con la lavadora Bosch WAA 20260 EE. La verdad, que cuando estas montando un piso es dificil elegir los electrodomesticos, ya que apenas tienes experiencia, no sabes muy bien en que fijarte...Yo finalmete tras estar mirando todas las caracteristicas de varios modelos elegi esta, y con la ayuda del de la tienda.
Su capacidad yo creo que es la justa de 5kg ya que aunque ya existen muchas marcas que trabajan con lavadoras de 6 kg,la verdad yo lo veo excesivo, 5kg es lo ideal.


Ami lo que mas me gusta son los multiples programas que posee ya que se van adaptando a tus necesidades,y metes la ropa en su justo programa sin preocuparte si le pasara algo o no a la ropa, algunos programas son: Lavado a mano manchas difíciles , Intensivo, opción de prelavado,centrifugado adicional delicado y los programas rápidos: mix 30,rápido.
Tambien deciros que posee los indicadores luminosos que te dicen en que programa esta,y eso es bueno, sobretodo al principio ya que no estas aconstumbrada a su uso y por ultimo que tiene una señal acustica que te avisa cuando ha terminado,y se agradece ya que no tienes que estar pendiente de cuanto le queda, 


En cuanto al ruido no es totalmente silenciosa,hace un ruido medio,y su relacion calidad precio es muy buena.Yo la recomiendo.
