
La ropa sale muy bien, muy limpia. Tiene muchos tipos de programas y al tener información de lo que van a durar, resulta cómodo elegir. 
Los mandos son sencillos y el diseño es bonito, sin grandes novedades ni cosas raras. 
Lo único que no entiendo muy bien aún es como dejarla programada para que empiece a lavar más tarde.
Es bastante silenciosa. Sólo te enteras de que esta lavando durante los centrifugados, y parece que aprovecha bien el jabón y el suavizante, ya que no quedan restos en los cajones del jabón. 
La puerta es grande y eso resulta muy majo para meter la ropa con mayor comodidad.
Nos han dicho que el motor es el mismo de la Siemens, y el precio es mucho mejor, lo que es una ventaja. No tiene grandes tonterias en los mandos, pero para mi eso esta bien, ya que asi resultan menos complicados de utilizar. 
Yo estoy contenta.
