
Esta es la lavadora que tengo en mi casa. Es muy fácil de usar...Tan solo tienes que acumular bastante ropa, ya que tiene una buena capacidad y nos es plan de desperdiciar agua...aunque tiene un mecanismo que evita en lo posible que esto suceda, aunque si ponemos de nuestra parte mejor que mejor no¿¿??
Una vez tengas una cantidad ingente de ropar que lavar, la llenas, cierras la puerta, fijandote en que no esté ni muy pegada ni demasiado suelta...que se aproveche bien el espacio!!!Una vez cerrada, pones el detergente, eliges el programa....y a funcionar se ha dicho!!!!


Es bastante rápida...No tarda mucho en lavar la ropa. Aunque como es una lavadora muy fiable, tambien puedes ponerla e irte por ahi sin preocuparte de que ocurra ninguna trastada en tu casa....eso si, cuidado con la ropa de color, que si la mantienes mucho tiempo en remojo pierde su lustre....
Eso es otro truco para la ropa de color, una vez que se ha secado, no debe mantenerse al sol, es decir, el tiempo de exposición ha de ser el mínimo para secarla, para secarla bien!pero no mas...ya que en ese caso se picaría...


Además hace poco ruido, con que puedes aprovechar la siesta para ponerla mientras duermes, ya que para muchos es el poco tiempo que permanecen en casa...Siesta y noche y la noche para mi no es adecuada.
