
Muy buen producto lo recomiendo por su caracteristica de Programa especial: lavado a mano | Válvula ecológica. Aparte tiene muy buena dimension me entra casi toda una bolsa de consorcio entera de ropa. El manual instructivo es bastatnte específico y contiene todos los usos detallados con todas sus características. Posee una capacidad máxima de lavado de 5 kg y una velocidad máxima de centrifugado de 1000 rpm. La verdad es un lujo posee un equipo con todas estas características impresionantes. Lo que no vi fue una relación bastatnte acorde con el precio ya que hay varios productos similares más económicos. Pero igualmente no deja de ser uno de los lavarropas más imponentes de los últimos tiempos. En resumen general: Un lavarropa bastatnte recomendable con característicaS DE LUJO!!!
