
Hola compré esta lavadora y la verdad es que es un gran producto. Al ser de clase A, tienes la ventaja de un menor consumo. Otra cosa estupenda son los 7 kilos de carga que puede soportar y que el centrifugado llega a las 1200 revoluciones.
Otra cosa a resaltar es el poco ruido que hace.
A parte de eso tiene una gran cantidad de programas.
La compré en redcoon.es y la verdad es que casi todo lo que he comprado en esta empresa a sido una satisfacción. El problema es que la compañía de distribución te deja el aparato en la puerta de la casa, no lo entran. Pero incluso en esta compra he tenido suerte, ya que los chicos de la empresa de transporte me la subieron a casa. .
