
Una lavadora de 84 cm de altura, con una carga frontal de 8 kilos, es una lavadora además que tiene un buen precio, unos 400 euros, a  mí me gusta porque tiene los mandos automáticos como las de ahora, que son como un ordenador y hacen lavados delicados, y rápidos , saliendo la ropa seca.
Es además una lavadora silenciosa y que avala la marca, cuya fábrica está en Madrid y puedes ir personalmente.
Tiene un color blanco, para que se  confunda con los muebles  y además   de rápida  en esta casa se trae a casa sin ningún problema ni cuota de más.
Desde luego, los electrodomésticos Bosch les avala la calidad.
A mí me gusta por el buen servicio que da esta empresa, el color de la lavadora, que hace que pegue con toda mi cocina,  la gran carga que puede caber toda la colada del viernes. Los diversos lavados que tiene, separando ropa delicada de la que no es delicada, y desde luego que tiene técnicos y no hace ruido, para vecinos que le anden un poco mal de la ";heat";.
