
Buenos dias, compre por acuista una Lavadora-Secadora y un Lavavajillas. Aproveche una oferta de compra con transporte gratuito. Compre tres articulos de máxima calidad a un precio muy muy competitivo. Ademas vino un tgransportista que me puso en marcha los electrosdomesticos. Me explico como funcionaban y en marcha. Funcionan a la perfeccion y si no estas satisfecho te devuelven el dinero.
Tengo que comentar tambien que copre hace unas semanas un monitor de ordenador y no acabe contento pues no tenia toma de antena de TV. Lo he mandado descambiar y estoy esperando la contestacion. La verdad compras a precio de internet pero tienes un trato exquisito por parte de ACUISTA, maxima seriedad y trato profesional. Volveria a repetir en cualquier mometno, no tengo duda y lo aconsejo a amigos y familiares. CHAO
