
LA LAVADORA


Bosch tiene en esta  WAE-24461 EP otra de sus mejores bazas . Una lavadora muy preparada en cuanto a capacidad , tecnología y funciones , a la que quizá le falta mas nivel de ahorro energético.
 CARACTERÍSTICAS


Dispone de un tambor capaz de meter en su interior hasta 7 kilos de ropa , aparte puede mediante la pantalla que trae permitirte seguir cosas , como el tiempo restante , el nivel de agua , la velocidad que quieres de centrifugado etc,,, es completísima.
También tienes una puerta de tambor de gran anchura , nada menos que 30 cm de ancho para meter toda la roap sin demasiada complicación.


ES interesante destacar que puede  recuperar objetos que se te hayan colado por error dentro  de la ropa , mediante una trampilla que trae en su interior.
 COSTE


Su precio es de 690 euros de media , y suele ser faÄ‡il encontrarla en los centros comerciales.
