



Si teneis pensado en adquirir una lavadora de bajo consumo es la mejor opcion calidad precio yo lo tuve claro. Capacidad de carga para 8 kilos ahora lavo los nordicos en casa y si pongo menos ropa se ajusta a ello. Ademas me deja elegir entre ropa de algodon, sintenticos, lanas y delicados pudiendo elegir la temperatura y centrigudado por separado tambien dispone  de programas especiales para lavar ropa de deporte, ropa de cama y plumas. Ademas para mi lo mejor es que cuando tengo prisa le doy al boton turbo perfect que dispone le reduzco el tiempo de lavado a la mitad eso si consumiendo mas y cuando no tengo prisa  apreto el boton ecoperfect el lavado es mas largo pero se que me consume mucho menos. Aunque centrifuga hasta 1200 con 800 deja la ropa practicamente seca. Sin duda la mejor compra.

