
Realmente es un producto que ha contribuído a mi ahorro en tiempo,en agua  energía. Es fácil de usar.
Consdero que la lavadora Bosch WAE 24472 EP es un producto que hoy permite ser llamado ecológico, pues realmente permite optmizar de la manera más eficiente los recursos para le lavado de la ropa.


En Colombia el producto no es fácil de conseguir. Sin embargo estamos felices todos en casa luego de lograr obtenerla, pues realmente no hay que hacer esfuerzos adicionales para el lavado a mano, haciéndola aun más eficiente.
Adicionalmente hemos encontrado que contrario a productos similares que hemos obtenido anteriormente, protege los tejidos de la ropa, no permite agregar más detergente del necesario ni genera la espuma cotaminante para el agua.


Adicionalmente su control de temperatura, permite lavar la ropa que por instrucción debe estar en agua fría
