
No hace mucho que la tenemos y la verdad es que hasta ahora no tengo mas que palabras de elogio hacia ella. El  precio me costó fue bastante economico para las prestaciones que ofrece. 
Los programas de la lavadora son realmente muy sencillo y sin  ningun tipo de complicacion  lo explica todo muy bien, puedes utilizar siempre los mismos  centrifugado, aclarado adicional, la verdad es que es muy cómoda y adaptable.
Los programas bien, largos pero depende de la cantidad de ropa que pongamos dentro ya que dispone de  un sensor de duración para que depende de la cantidad de ropa que haya sea mas largo o corto. lo mismo hace con el agua, jabon, todo lo detecta, por lo que si en algun momento  te has pasado con el jabon ella misma da otro aclarado, o si hay poca ropa pues coge menos agua, con lo cual economizas más.
La verdad es que es muy silenciosa, no vibra mucho, tengo la secadora de la misma marca encima y tanto la una como la otra van genial. La ropa sale muy bien, casi no sale arrugada y tu mismo, manualmente puedes subirle o bajarle las revoluciones. Estoy en la obligacion de aconsejarosla ya que da muy buenos resultados
