
Las nuevas lavadoras Classixx de Bosch son ideales para familias pequeñas o para segundas residencias. Son lavadoras prácticas, muy sencillas de usar y con toda la tecnología y garantía 
Características técnicas


EAN: 4242002369792
Marca: Bosch


Capacidad de carga: 5 kg
Inicio Diferido: No


Panelable: No
Eficiencia de Centrifugado: C


Revoluciones por Minuto: 1000 rpm
Material de la Cuba: Plástico


Integrado: No
Sistema Antidesbordamiento: Sí


Visor de Tiempo Restante: No
Tipo de Lavado: Automático


Longitud (Centímetros): 56 cm
Tipo de Carga: Frontal


Display: No
Construcción: Independiente


Ancho: 60 cm
Alto: 85 cm


Función Secado: No
Línea Eficiencia Energética (EU): A+++


Consumo de agua: 49 l
Función Vapor: No



OPINION PERSONAL...........


Una gran lavafora de una marca de gran calidad y prestigio en el mercado que facilita tus taresa del hogar convrtiendo el lavado de la ropa en una grata y sencilla experiencia.
Una lavadora que merece la pena y que gracias a su facilidad me uso y buenos resultados hacen de ella una gran acierto y una gran compra.
