
Nosotras teniamos una Taurus desde hacia 4 años, este verano ... tuvimos un incidente con un aro de un sujetador (ejem) y tuvimos que llamar al servicio tecnico ... En noviembre volviendo un día de dar un paseo olimos a quemado y ... el tambor se habia literalmente caido y pillado y rasgado un par de prendas de la colada que quedaron destrozadas asi que .... decidimos jubilarla!. 4 años pero dos sustos muy seguidos sin venir a cuento ... a 50/60€ la visita + piezas pues como que te cuesta más que la lavadora y ya no merece la pena.
Buscabamos eficiencia energetica, capacidad, silencio y facilidad de uso. Ibamos a comprarnos una LG super-guay con un sistema nuevo del tambor mucho más silenciosa y todo eso pero ... fuimos a una tienda de toda la vida a preguntar y nos convencieron de que mejor marca española: fagor o bosch pq si se te estropea las piezas y el servicio tecnico te salen más caros en tiempo y dinero así que... buscamos entre esas marcas.


Esta bosch es muy silenciosa, no vibra ni siquiera en el centrifugado y lava muy bien. Tenemos cocina americana y podemos darnos el lujo de poner la lavadora durante la pelicula y te enteras de todo todito con lo que se puede poner por la noche sin molestar a los vecinos o demás de la casa.
La ropa queda muy limpita y poco arrugada. Su uso es muy simple ya que eliges el programa y ya elige temperatura y demas ella solita. Solo se puede modificar el lavado indicandole si quieres que centrifugue a 600 o a 1000 y que mantenga el agua, vamos que no desagüe hasta que tu se lo digas.


Creo que la hay con mandos digitales y tb analogicos, vamos la ruedita de toda la vida, la nuestra es sencillita (no es digital), pero creo que cuantos más accesorios electronicos tenga más posibilidades de que se estropee algo ... no?, la lavadora -- para lavar!!!.
Tiene varios programas, como todas ... nada nuevo que aportar y lo curioso es que no tiene lavado a 30 de sintetico asi que me he comprado un detergente para lavar en frio lo que hay q lavar a 30 y bueno pues encantadas de la vida porque ahorramos más y queda muy bien la ropa.


Otra cosa a destacar es el centrifugado... yo creo que necesitaria un poco mas de potencia, así que lo que yo hago es centrifugar 2 veces (añadir luego un centrigado cuando acaba el programa de lavado) si es colada de toallas o vaqueros ...
Por ahora sin ningun problema y lavando muy bien :-D. Llevamos solo unos meses con ella pero estamos contentas.



------------
Ya llevamos bastantes mesecitos con ella y varias estaciones y os diré que:
- en invierno hago el doble centrifugado, es decir, que despues de que termine el lavado añado un centrifugado extra y queda estupendo. 
- en verano lavo siempre en frio y sin centrifugado extra y queda todo estupendo. 


No hemos tenido un solo problema y estamos encantadas con lo silenciosa que es y su capacidad de 7 kilos que permite meter edredon de matrimonio o mantas o ... En fin que con una lavadora y media a la semana nos sobra, al final son 3 lavadoras cada dos semanas :-D
La recomiendo!!
