
Dentro de las principales características, yo destacaría tres de ellas:
Una afecta directamente a nuestro bolsillo, debido a que aunque el costo del producto nos parezca elevado, debemos tener en cuenta que respecto a otros lavarropas la tecnología empleado por este nos permite consumir un 20 % menos de energía y agua.
Otra cosa a tener en cuenta, Bosch ha ideado con sus lavadoras VarioPerfect (su nueva tecnología) unos mecanismos sencillos, directos y rápidos donde el resultado en la calidad del lavado no es otro que excelente. Es decir, hay una mayor flexibilidad a la hora de personalizar nuestros lavados.
Por último, nos trae la novedosa función de Pausa+Carga: una vez que las prendas olvidadas de colocar en el lavarropas se han añadido, el programa vuelve a continuar donde se había quedado.
