
Compramos esta lavadora, después de que la nuestra de marca Carma se estropeara. Estoy muy contenta con esta lavadora Bosh porque cuando sacas la ropa tienes que palpar bien, puesto que ha salido la ropa seca.
Es increible, pero es así. Además tiene un botón para que tu decidas las revoluciones que quieres poner, por si pones una ropa algo más delicada, o cosas así.
Otra ventaja es que el lavado mas usual es muy corto, y digo que es una ventaja, porque no por ser corto, lava peor, todo lo contrario, sale la ropa limpisima y consume mucho menos que otras que esten lavando el mismo tiempo y encima la deja peor. 
La desventaja que yo veo es que hace un poco de ruido y hasta que te acostumbras asusta un poquillo, pero una vez que ya sabes que cuando centrifuga se oye algo, no pasa nada. Además supongo que algo tendrá que sonar.
Yo recomiendo esta lavadora al 100% y de hecho si alguna vez tengo que cambiarla volveré a comprar Bosh, eso lo tengo claro.
