
Se puede comprar por unos 1200euros. Si prefieres comprar los electrodomésticos de tu cocina con el mismo gasto que esta lavadora realmente no te interesa; pero si eres más exigente habrás comprado calidad (y Bosch).
10kg con lo que se pueden lavar edredones, etc. Y en el peor de los casos la lavadora irá mucho más suelta, es decir, no forzada, con lo que te lo ahorras en problemas.
Un poquito ancha, no apta para todas las encimeras de 60 cm. pero sí para cocinas. Se puede poner en habitaciones lavaderos, o encimeras anchas; Dimensiones (alto x ancho x fondo): 93,7 x 68,7 x 76,7 cm ... Pero de todas formas tiene los mandos arriba, ojo, pero siempre hay un lugar donde acomodarla, ¿no piensas así?
41cm de ojo de buey para entrarte a vivir allí.
Consumo 10 Kg. ropa color a 60ºC: 
Tiempo: 160 minutos. 
Energía: 1,70 kWh. 
Agua: 74 litros. 
Dimensiones (alto x ancho x fondo): 
93,7 x 68,7 x 76,7 cm 


Capacidad de carga: 10 Kg. 
Volumen del tambor: 88 litros. 
Protección múltiple de agua. 
Tambor inclinado 13º. 
Diámetro ojo de buey: 41 cm. 
Apertura total de puerta: 180°. 
Display digital multifunción de cristal líquido. 


TextileProtect. 
Sensor de caudal. 
Palas asimétricas. 
Motos ASM sin escobillas. 
Panel de mandos 
Display de cristal liquido: 
- Programación diferida de fin de programa hasta 24 h. 
- Indicación tiempo restante y fase de programa 
- Selección de centrifugado 1200 a 600 rpm con parada de aclarado. 
- Posibilidad de selección de 17 idiomas. 
- Reloj electrónico. 
- Intensidades de lavado: rápido, normal e intensivo 
Mando único de selector de programas y temperaturas. 
Selector de programas de lavado: algodón, sintéticos, delicado, lana y ciclos especiales. 
Programas especiales: lavado a mano, Mix 30. 
Lavado en frío en todos los programas. 
Indicaciones acústicas. 


Funciones en el teclado: 
- Inicio. 
- Prelavado. 
- Fácil plancha. 
- Agua Extra. 
- Menu. 
- Modificar. 

Prestaciones 
- Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma. 
- Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente. 
- Programa automático de protección antiarrugas. 
- Bloqueo de seguridad para niños. 
- Posibilidad de interrupción del programa de lavado.


PERO PERSONALMENTE INSISTIRÍA EN QUE PARA COMPRAR UNA LAVADORA DE CALIDAD ES IMPRESCINDIBLE QUE SEA DIRECT DRIVE. Y DE CLASE A+ AUNQUE CUESTO OTROS 100 EUROS MÁS.
