
Ya hace seis meses que compramos la bosh wae,queriamos una lavadora buena ya que la utilizamos todos los dias ya que somos muchos en la familia y bueno hay que lavar bastante ropa al respecto.
Una de las cosas que mas me gusto es que no hace mucho ruido,es bastante silenciosa la verdad.Por supuesto queriamos un tambor que fuera grande y por supuesto la bosh dispone de ello. 
Los resultados?Bueno pues bastante buenos ya que deja la ropa bastante limpia y por supuesto no la daña ni lo mas minimo.
Alguna vez ha salido la ropa algo arrugada pero yo por lo menos no le he dado mucha importancia al respecto.
Mi valoracion siempre y hasta el dia de hoy ha sido muy satisfactoria,ademas que con esta lavadora ahorras energia y sobre todo dinerito que con estos tiempos viene de maravilla ahorrarlo.
 Yo creo que para mi es la mejor del mercado con diferencia,a esto le añadimos una instalacion y uso bastante sencilla por lo que se convierte en mi favorita.
