
Bueno, teniendo en cuenta que te están vendiendo tecnología alemana fabricada en Zaragoza y que las facturas del servicio técnico a partir del tercer ó cuarto año son para echarte a temblar, el resto está bien, vamos como cualquier electrodoméstico mediocre de cualquier marca.
Solamente un detalle, la misma con la marca Lynx que es el mismo aparato (prueba a cambiar las jaboneras de una a otra) cuesta 200€ menos.
Conclusión: de nuevo la multinacional gana mas por lo mismo, te están vendiendo la marca ó lo que es lo mismo ";la moto"; ,después de bombardear al sufrido ciudadano con publicidad en la tele a todas horas, en vez de invertir ese dinero en investigación de producto o mejores materiales para que la máquina en vez de durar cuatro años dure catorce.


Menos mal que cada vez lo sabe mas gente!!!
