
Compré esta máquina por marca y por estar en oferta porque me sonaba la marca de otros electrodomésticos (en especial a mi madre) y fue todo un acierto. al principio pensé que por estar de oferta podía esconder algo pero no escondía nada y realmente es una buena lavadora y de buena marca. Es silenciosa, fácil de usar y de momento no ha dado problemas, y el consumo energñetico es bueno (inferior a clase A) sobretodo cuando tienes niños y la tienes que usar mucho. Mi marido la quiso por su marca y ahora yo no la cambio, ojalá dure mucho pero cuando deje de funcionar, no dudo en buscar una oferta en esta marca y volver a comprarla.
Supongo que las reparaciones serán caras pero a partir de cierta edad y fuera de garantía, a veces es mejor comprar otra... aunque esto pasa en todas las marcas.Según mi experiencia os la recomiendo.
