
Me gustaría opinar sobre la lavadora que tengo ahora en mi casa, ya que vivo solo y tampoco necesito mucho más. Es de la marca Bosch de carga frontal y se encuentra dentro de la clase de eficiencia energética A+, con una capacidad máxima de carga de lavado 5.5 kg, no es recomendable para familias y personas que tenga que poner la lavadora con cargas mayores porque se le va a quedar corta.
Esta lavadora Classixx 6 de color blanco nos ofrece una velocidad máxima de centrifugado de 1000 rpm. y un consumo energía de 182 kWh al año y de agua de 8800 litros al año. En cuanto al ruido en el lavado y centrifugado podemos decir que está en la potencia sonora dB(A): 59/73 


Tiene indicadores LED's de estado de programa y un mando único selector de programas y temperaturas, que nos van a facilitar el poner los lavados. En cuanto a los programas tiene los especiales para desaguar, aclarado adicional, centrifugado, centrifugado desconectado, inicio y revoluciones seleccionables y también cuenta con un programa corto de 45 minutos para ropa delicada en frío. Tiene algunas funciones en el teclado, como Flot antiarrugas, reducción de centrifugado de 1000 a 600 rpm.
También nos ofrece una protección múltiple de agua para fugas, control de espuma para que no se vaya a salir y también control de desequilibrios para la hora de centrifugar, además nos ofrece la posibilidad de instalación bajo encimera de 85 cm de altura o más. 


Creo que es una buena opción por menos de 400 euros podemos tener una lavadora de una buena marca con una garantía de 2 años y la calidad que nos ofrecen los productos de la marca Bosch.
