
Recientemente mis padres cambiaron de lavadora porque su anterior samsung perdía agua por su parte inferior y ya estaban cansados de tener que andar arreglándola cada 3 meses porque la mano de obra y las salidas de los técnicos no las cobran especialmente barata.
Yo les recomendé la marca por excelencia del mundo de los electrodomésticos: bosch.Yo creo que esto les desconcertó un poco porque en lugar de una lavadora, me trajeron una nave espacial a casa! Eso si, esta nave dejaba la ropa impecable!


La bosch Maxx7 posee una capacidad de carga de hasta 7 kilos de ropa y el centrifugado es capaz de alcanzar las 1000 revoluciones por minuto aunque según mi madre, estas altas velocidades estropean bastante la ropa con el paso del tiempo.
La lavadora trae una serie de programas prestablecidos en función del tipo de ropa, del tiempo o de la energía consumida por labado. En total son 15 los programas preestablecidos por esta lavadora:
Ropa de cama
Clinic wash: exactamente no sé muy bien lo que es pero supongo que será un lavado
Ropa deportiva
Centrifugado adicional
Sintéticos
Delicado - seda
Intensivo
Algodón
De color económico 
Mix
Rápido en 15 minutos: muy útil para mi que cuando hago ejercicio solo sudo la ropa y no la mancho. Pues pongo este programa y en 15 minutitos la tengo prácticamente seca y con un olorcito a suavizante que da gusto.
Ropa oscura
Lana
power Wash 60º
...

Independientemente de estos programas, podemos personalizarlos a nuestro gusto modificando la temperatura (fría, 30º, 40º, 50º, 60º, 90º) y las revoluciones por minuto desde 400 hasta 1000 rpm.Además, podemos añadir a nuestro lavado 4 características adicionales:
Planchado fácil: es un ciclo de centrifugado especial para dejar con poca humedad nuestra ropa
Skin care: se aumenta el nivel de agua y se añade un ciclo de aclarado adicional,De esta forma se prolonga el tiempo de lavado y se mejora el resultado tras el aclarado.
Ecoperfect: para ahorrar más energía.
Turbo perfect: para lavar en menos tiempo con un efecto similar al del programa estándard.

La lavadora cuenta además con un display de grandes dimensiones retroiluminado en color naranja  en el que se muestran todos los valores fiijados para nuestro lavado y el tiempo restante para calcular cuando estará lista nuestra ropa.


Otra característica muy valorada hoy en día es su consumo energético. La bosch maxx 7 está clasificada dentro del grupo A aunque consume un 20% menos que el resto de equipos pertenecientes a esta clasificación (0,15 kWh/kg).
Por lo demás creo que es común al resto de lavadoras que hay en el mundo así que lo que en principio parecía una nave espacial se ha convertido en una lavadora eficaz, intuitiva y sencilla de utilizar.


Por último destacar que la teneis en color negro, blanco y acero. A mi me gustaba la metálica pero por el diseño de la cocina quedaba mejor el color blanco clásico.
Eso si, su precio supera los 600 euros en la gran mayoría de establecimientos...pero tenemos la confianza de una gran marca detrás.


Un saludo amigos de ciao!
