
Bosch WAE20360FF 
Hola amigos. Hoy quiero hablar de la lavadora Bosch WAE20360FF.
Es una buena lavadora moderna, robusta, eficiente, bastante rápida (en general) y suficientemente silenciosa (también en general, porque su centrifugado…no lo es tanto).
Tiene muchas funciones y programas, como el “Mix”, ideal para pequeñas cantidades de ropa, o la función de ";extra enjuague"; para eliminar todos los rastros de residuos de detergente y limitar el riesgo de alergias. Ideal para pieles sensibles.
En cuanto a la calidad, la ropa queda en un excelente estado, aunque puede que algo arrugada, pero bueno, si llenamos menos el tambor no se nota tanto, y si no, es cuestión de tirar de plancha y se acabó el tema. 
Me gusta que cuando acaba el programa avisa mediante un pítido. Me parece una característica muy práctica y cómoda.
En lo referente a la capacidad, tiene un amplio tambor que alcanza los 7 kilos. Creo que está muy bien y que rinde para mucho.
Sus medidas son 84.7 x 60 x 59 cm.
En cuanto al precio, que no recuerdo exactamente, estaba muy bien para su calidad, rondaría los 380-390 euros.
 VALORACIÓN: 
Lava eficientemente, dejando la ropa muy bien. Tiene varios programas y funciones muy interesantes (agradezco especialmente el programa rápido ";Mix"; para cargas pequeñas) y además, una más que suficiente capacidad. Aunque también tiene sus “peros”:
Opino que algunos de sus programas son un poco largos. Además, creo que debería ser menos ruidosa. Yo pensaba que las lavadoras modernas no hacían ya nada de ruido y he de deciros que está sí que lo hace, especialmente en el centrifugado, así que para no molestar a nadie es mejor ponerla durante el día.
Pero en resumidas cuentas es un buen producto. Eficaz, fácil de usar y que ahorra agua y energía. Recomendable.
Un saludo y gracias por vuestro tiempo
