



Mi hermana , hace poco dias , se fue a vivir con su novio , y los hijos de ambos , a un nuevo departamento , y necesitaban comprarse varias cosas nuevas para empezar una nueva vida todos juntos .                                                               Entre esas cosas esta una nueva lavadora , ya que ahora son mas , y fuimos a la tienda bosch del jockey plaza , (centro comercial mas grande de lima) , y habian varios modelos , pero esta lavadora estaba muy moderna , y buen precio , y era nuevo modelo 2004 , lo ultimo que habia llegado  , la compro y se la llevaron 2 dias despues a su casa , tiene una capacidad de 6 kilos de lavado , totalmente automatica , 16 programas de lavado , calienta su propia agua , sistema antiarrugas (tecla flot) , velocidad de centrifugado 500 rpm  , tecla jeans (aumenta la rotacion del tambor mejorando el lavado en tejidos pesados ) , sistema ducha (lavado y enjuague mas eficiente ) , regulador de temperatura hasta 90 c (termostato) , y tambor de acero inoxidable .                                                                   energia de 1 kmh , capacidad de 49 litros .                                               La verdad nos parecio muy completa , moderna y linda .                                                                         Ya la llame a preguntar como le esta llendo con ella y me cuenta que muy bien , que esta contenta con su compra !!! , que bueno , por que eso le alivia bastante el trabajo .

