
cajon autolimpiante,aca tenemos una lavadora impresionante con caracteristicas impresionante, tiene un consumo energetico 20% menos que clase A.
la capacidad de carga de lavado es de 7kg.
velocidad de centrifugado 1200rpm.
tambor wavedrum.
anti vibracion desing.
proteccion multiple de agua.
ademas cuenta con display digital es una multifuncion que nos informa el tiempo restante, face y la duracion del programa, la temperatura, y la velocidad del programa.
tambien cuenta con cajon dispensador autolimpiante con un compartimiento para el jabon liquido.
con tecnologia touch control.
tiene preseleccion de fin de progama.
las funcionjes del teclado, inicio/pausa mas carga, eco perfect, turbo perfect, facil plancha, seleccion de centrifugado, exclusion de centrifugado.
tambien nos avisa si tenemos sobredosificacion de detergente.
cuanta con un bloqueo de seguridad para niños.
y señal acustica cuando finaliza el programa.
