
El caso que le ha ocurrido a mi madre con esta lavadora es muy interesante. Bueno, en primer lugar os dire que las prestaciones de la lavadora son muy buenas, es uno de los mejores productos del mercado, no ya solo por la solidez de marca de Bosch, sino tambien por el resultado que le ha dado a varias amigas de mi madre que la tienen desde hace casi un año y estan encantadas.

La lavadora, como he dicho, es una pequeña joya: Tiene casi d etodo para hacernos mas comodas y seguras las veces que la usamos. En cuanto a capacidad, hay un monton d elavadoras de 6Kg, pero la eficiacia a plena carga con esta, al contrario que con otras, esta garantizada. A otras lavadoras les cuesta llegar aun optimo resultado a plena  carga, cuando a esta parece que es cuando mas a gusto se siente lavando.


El detalle de la valvuola ecologica , para aprovecahr al 100 % el detergente, asi como el avisador de sobredosis d edetergente, no se si seranm eficaces, pero como reclamo sirbven para vender, asi como el bajo consumo de agua que publicitan.
Pero es que a mi madre le ha salido por poco mas de 350 euros puesta en casa porque mi hermano que trabaja en Madrid fue a una de esas tiendas de articulos con tara (defecto estetico) , y la vio, con golpes por ambos laterales, pero aun asi, mi madre se decidio a cogerla, y, de momenot, en los dos meses que lleva con ella, esta encantada.
