
hace 2 semanas se nos rompio la lavadora y tubimos rapidamente que cambiarla. Fuimos al Hipercor a comprarla y nos atendieron muy bien. Yo siempre he confiado en la marca Bosh, he tenido varios electrodomisticos de esta casa y siempre me han ido muy bien. Cuando nos la enseñaron nos gusto enseguida. Cuando nos la trajeron y miramos bien como iba, me sorprendio porque era de muy facil manejo. Solo tiene un programador y en el te pone el tipo de programa y la temperatura. Otra cosa que me sorprendio fue que ella sola calcula la agua necesaria dependiendo de la ropa que haya en el tambor. Los cajones para poner el jabon son grandes y de facil limpiar. La boca de la lavadora no es que sea muy grande. De momento el unico problema que he encontrado ha sido que cuando  lleva un rato encendida no sabes cuanto le falta para acabar, porque como ya he dicho solo hay un programador y no se mueve.
