
Esta es mi lavadora, es una bosch de carga frontal.
Salió un poco más de 450 euros y tiene una capacidad de carga de 6 kilos
(Energía: 1,02 kWh. Agua: 49 litros)
Pero no me mola mucho porque tiene una duracion media de 2 horas para un lavado completo, y mi anterior lavadora sólo duraba 1 hora.
Pero bueno, yo no la compré así que a joderme.


La lavadora es muy mona, tiene una placa como para camuflar la lavadora aunque si tienes más muebles o aparatos junto a la lavadora se empieza a cascar. Eso sí, no hace ningun ruido.
Entre los datos técnicos nos encontramos con :
Panel de mandos Display digital
- Programación de inicio diferida hasta con 19 horas de antelación.
- Indicación de duración de los programas.
- Indicación de tiempo restante.
Selector de programas de lavado: algodón, sintéticos, delicados, lana y ciclos especiales.
Programas especiales: lavado a mano y mix 30.
Funciones especiales:
-Inicio
- Prelavado.
- Fácil plancha.
- Agua Extra.
- Maxx intensivo
Mando único selector de temperaturas y programas.
Indicadores luminosos de estado del programa.
Lavado en frío en todos los programas.
Selección del centrifugado de 1000 a 600 r.p.m. con parada de aclarado.


Bueno, Aqui termino pero que qeude claro que la duración me parece un poco larga y que la placa de camuflación un trasto para romper
