
Una lavadora algo diferente por su aspecto. En vez de tener el tambor en la parte frontal, está en la parte superior. Puede ir muy bien para gente que esté mal de la espalda porque así no te tienes que agachar tanto, simplemente abrir la tapa y coger o dejar la ropa.

Me pareció algo muy bueno e incluso me sorprendió, que fuera más silenciosa que otras lavadoras de la misma marca incluso que habíamos comprado. Es perfecta para aquellas ocasiones dónde tienes que lavar ropa a las tantas de la noche y no puedes hacer demasiado ruido. Con esta lavadora conseguiras eso, no hacer demasiado ruido y que así tus vecinos no se quejen.



Trabaja muy bien, muy rapidita y te deja la ropa limpísima. El detergente, al igual que el suavizante, yo lo hecho en el mismo tambor, en vez de echarlo en su apartado correspondiente. Porque me da la sensación en esta lavadora que no se absorberá demasiado bien. 

Es una lavadora perfecta para meterla en un pequeño rinconcito pequeño, porque al ser más alta que ancha, está echa para eso mismo, para casas pequeñas dónde se necesite una lavadora menos ancha.
