
Bueno, hoy es día de opinar, esta semana no tendré tiempo, así que hay que compensar la ausencia. Hace alrededor de 4 meses, en mi casa se dicidió comprar una lavadora nueva, la antigua se nos había quedado pequeña de capacidad, cada día lavaba peor y además con mucho ruido, aunque he de decir que ha durado 9 años, de la marca ZANUSSI.
Bueno, entonces comenzamos a mirar lavadoras, cada día hay más y mejores, pero también más caras. Al final nos decantamos por ella, porque en nuestra tienda habitual de electrodomésticos, nos hizo una prueba de esta lavadora, la puso en marcha, y me sorprendió el bajo nivel de ruido. Me sorpendió lo grande que es el tambor, bueno entran 6 kg de ropa.


Produce pocas vibraciones, y el manejo es sencillísimo, ya la he utilizado y cualquier persona , incluyendo niños pueden manejarla.
Además, es de color alumnio muy bonita, como en general las últimas que vienen ahora.


Os dejo las especificaciones técnicas.
Capacidad de carga: 6 Kg. 
Consumo 6 Kg. ropa color a 60ºC: 
Tiempo: 135 minutos. 
Energía: 1,02 kWh. 
Agua: 49 litros. 


TextileProtect. 
Protección múltiple de agua. 
Diámetro ojo de buey: 30 cm. 
Apertura total de puerta: 180° 
Panel de mandos 
Mando único selector de programas y temperaturas. 
Selector de programas de lavado: algodón, sintéticos, delicados, lana y ciclos especiales. 
Programas especiales: lavado a mano y mix 30. 
Funciones especiales: 
&#8211; Inicio. 
&#8211; Prelavado. 
&#8211; Maxx intensivo. 
&#8211; Fácil plancha. 
&#8211; Agua Extra. 
Indicadores luminosos de desarrollo y finalización del programa. 
Lavado en frío en todos los programas. 
Display digital: 
&#8211; Programación de inicio diferida hasta 19 horas. 
&#8211; Indicación de tiempo restante de programa. 
&#8211; Indicación de duración del programa. 
Selección del centrifugado de 1200 a 600 r.p.m. con parada de aclarado. 


Prestaciones 
Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma. 
Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente. 
Filtro autolimpiante con trampilla de objetos.
Un saludo y espero que os haya gustado.
