
La línea marrón de electrodomésticos de la casa Bosch, cuenta con unas garantías muy eficientes. 
En cuanto nos adentramos en su serie de lavadoras optendremos unos resultados óptimos en relación calidad y precio.
La lavadora Bosch WAE-20170 EP nos ofrece una serie de programas varios como lavado en frío, 30 grados, 40 grados con ropa sintética, e incluso más programas también para cuando se trata algodón, e incluso lavado específico para ropa delicada.
En conlusión puedo afirmar que con sus 7 kg de carga es una lavadora fácil de entender y de manejar, lava la ropa muy bien y sobre todo no debemos olvidar el medio ambiente y el bolsillo con una inversión a largo plazo, pues está clasificada con la etiqueta  A de eficiencia energética.
