
Sí, mi vieja lavadora me dejó después de más de veinte años de estar conmigo (fue mi única lavadora), hace unos quince días me dijo adiós para siempre, así todo pregunté si sería posible el arreglo y por los síntomas que tenía me dijeron que no, que además de ser costoso puede que no hubiera las piezas que se necesitaban ya que era una lavadora muy antigua, ";sí, sí -dije yo- antigua pero muy buena"; y me dijeron que evidentemente ahora no iba a encontrar nada igual, que aunque comprara la mejor lavadora del mercado no me iba a durar tantos años como la que me acababa de dejar.
El caso es que me fui al comercio a ver que tenían, ya tenía claro que no iba a elegir tanto como elegí la vitrocerámica, ya que la lavadora la necesitaba al momento, sólo estuve dos días sin ella y me quedé asustada de la ropa que se juntó y eso que lavé algo a mano, pero lo que no podía hacer era a ponerme a buscar por internet y esperar a que la enviaran al comercio, así que fui  al que está más cercano a casa y miré lo que tenía.


Tenía varias marcas pero llamó mi atención las de la marca Bosch, creo que fue un amor a primera vista, quizás porque tiene una carga de 6 kilos y eso que aún no sabía lo que iba a significar ese kilo de más en la carga, ahora que la tengo y me pongo a meter ropa en ella encuentro una gran diferencia con la que tenía que era de 5 kilos de carga, no me imaginaba que un solo kilo fuera a significar tanto.
Pues como digo, me fijé en las Bosch y el vendedor me recomendó este modelo, había otro casi igual pero valía 60 euros más y me dijo que la única diferencia que había era el poder de centrifugado, esta que compré tiene una potencia de centrifugado de 800 r.p.m. pudiendo bajar a 600 y la otra que era más cara tenía una potencia de 1000 y se podía regular hasta bajarla a 400 r.p.m., yo tenía oído que cuantas más revoluciones mejor, ya que la ropa salía más seca, y me dijo que era verdad pero que también la ropa sufría más, entonces, como no tengo mucho problema a la hora de secar la ropa me decidí por la de 800 revoluciones.


Como siempre pasa cuando se compra algún aparato nuevo y encontrarse con unos mandos desconocidos parece que no se va a saber manejar uno, pero enseguida se coge el control y todo es más fácil de lo que parece en un principio.
Empezaré diciendo que tiene un gran ojo de buey de 30 cm. de diámetro, esto no me llama mucho la atención ya que la otra lavadora casi lo tenía igual, sin embargo sí me llama la atención de la abertura de la puerta que es de 180º, así que por lo tanto abre completamente, la vieja sólo tenía un ángulo de 90º.


Es una lavadora con el control electrónico, sólo tiene un selector en donde tú eliges el programa que quieres usar para el lavado, como en todas las lavadoras tiene el programa para ropa resistente y diversas temperaturas que empieza en frío y luego de los 40º a los 90, teniendo uno de 60º extra que recomiendan mejor que el de 90 ya que dicen que se ahorra energía  y agua y que el lavado es equivalente al de 90º.
	
		
			Fotos de Bosch WFL1663EE
