
Lo que os voy a contar parece increible pero es cierto. Hacía menos de un año que la habiamos comprado y de repente un dia nos llaman los vecinos y nos dicen que ven salir humo de nuestro balcón, la lavadora estaba en llamas, las llamas salían claramente de la parte interior del aparato lo cual dificultó apagar el incendio tuvimos que vaciar un extintor entero y taparla con toallas mojadas. Llamé al servicio técnico,  varias veces y me daban largas, al final me dicen que sobretodo no tire la lavadora que ya enviaran un périto. Al cabo de 1 mes enviaron 4 personas entre las cuales había un perito, un responsable de la marca, un responsable de la casa de seguros subcontratada por Bosch y el técnico que únicamente vino para destornillar los dos tornillos que sujetan la tapa superior (por cierto se fueron dejandome el aparato desmontado) . A pesar de que era evidente que la parte más afectada por el incendio era la parte interior del aparato y que en la parte exterior no había prácticamente indicios de fuego, al cabo de 6 meses me envian una carta diciendo que desestiman mi reclamación. Yo compré una Bosch entre otras cosas porqué creí que el servicio post-venta debia ser algo mejor ... Mentira. No deseo a nadie el calvario que tuvimos que pasar por culpa de estos chupatintas. NO COMPREIS BOSCH a no ser que querais tirar 450 euros y correr peligro de que se os queme la casa.
