
Muy buenas a todos, hoy voy a hablaros de esta lavadora que una de las primeras caracterisaticas que encontramos es lo silenciosa que es.
Apenas mete ruido como los antiguos zarrios que los ponias y se enteraba hasta el vecino de arriba.
Indicar que es una lavadora de apertura frontal de jasta 180º y con un diametro de 30cm, vamos que en esto es como todas, o la gran mayoria de ellas.


El centrifugado posee una velocidad de 800 rpm; por el consumo es de tipo A y para cada labado gasta unos 50 litros de agua.
Posee 5 programas de lavado uno para cada tipo de prenda y tambien posee la funcion prelavado.


En cuanto a la carga, admite hasta 6 kg, pero tambien posee la opcion de media carga.
Y por ultimo por ponerle un punto negativo es el precio, no es que su precio se salga de madre, pero 435 euros que cuesta es un poco elevado, pero la marca y la calidad de la lavadora lo merecen.
