
A la hora de comprarla, lo único que no me gustaba es su capacidad, 8 kg., ya que sólo somos en casa 3 personas adultas y me parecía excesivo. Después de lavar los edredones he cambiado de opinión, me lo ahorro en tintorería.
Lo mejor que le veo, aparte de programas para todo, desde los normales para lana, seda, sintéticos y algodón, hasta los de ropa oscura o deportiva, o tejidos mixtos o lavado clínico (para el que tenga alguien enfermo en casa es estupendo), es que en cualquiera de éllos puedes elegir la temperatura desde 0 a 90º, así como la velocidad de centrifugado (de 400 a 1000 rpm).


Y, esto para mí es estupendo, un programa de 15 minutos por si tienes que lavar algo con urgencia.
También tienes 4 teclas, para ropa muy sucia, planchado fácil, aclarado extra y prelavado.


A la hora de dosificar tanto el antical como el detergente o lejía,  gasta lo mismo que la que tenía antes, de 6 kg. de capacidad.
Y, además, élla solita toma el agua que necesita, en función de la carga, es rapidísima, avisa cuando ha terminado y siempre sabes el tiempo que le queda.


Si añadimos que tanto en el recibo de luz como en el de agua he pagado menos, no hay nada negativo.
Yo la volvería a comprar, a pesar de que es algo más cara que otras marcas de sus mismas características.
