



Hoy en  dia todo es acelerado  el  ritmo de  vivir en  todos  los aspectos pero, con  el tema de la ropa yo perdia ,soltero ,imaginense. Es importante estar siempre lo mas impecable posible,me habia cansado de ir  lanvanderia en  lavanderia, te encojen o agrandan las prendas,tenes  siempre  encargarle algun detalle y  ni  hablar de perdidas.por eso me decidi y me compre,Bosch WAQ2447PEE .Al principio le  tenia  miedo  a no poder manejarlo,resulto  que  es  muy  sencillo manejarlo.Es genial dejo  la ropa y listo no me  preocupo por  ir  hasta las lavanderias en  reclamar porque  lavaron  mal,con este  lavaropas este tema esta  resuelto .Es silencioso,muy  facil de manejar,de clase A ,con 7 Kg. de capacidad un peso menos para  vos,1200 rpm,que  mas se puede pedir. como usuario de  uno,se  los recomiendo,compruebenlo.es  mi  opinion  como  lavador cotidiano de prendas.Gracias


