
Excelente relación calidad-precio, se trata de un producto de altas prestaciones, no exige grandes habilidades para su manejo. Llevo muchos años utilizando electrodomésticos de esta marca, y no me he arrepentido nunca, porque, si bien hay marcas más económicas, compensa enormemente a la larga. Optimiza el uso de detergente, y se adapta a la dureza del agua de mi ciudad, aunque tengo que confesar que yo no lavo en caliente, porque tampoco mi ropa se ensucia demasiado, y, además, así protejo al medio ambiente y evito las inconvenientes incrustaciones calcáreas en las resistencias del electrodoméstico. En definitiva, os aconsejo vivamente este producto, y no sólo hablando de lavadoras, sino también lavavajillas, pues poseo uno de la misma marca y me ha funcionado estupendamente durante bastantes años
