
yo he estado mirando ultimante electrodomesticos, no solo lavadoras pero puedo dar mi humilde opinion. Estas lavadoras, bueno, todos electrodomesticos de esta marca en concreto Bosch, son de las mejores que hay en el mercado y esta en concreto la tienen aqui con un muy buen precio, no hace mucho ruido, es de facil manejo. No puedo decir mucho más pero quien se anime a comprar esta lavadora que sepa que está haciendo una buena compra porque como ya he dicho antes esta marca Bosch es de las mejores (más caras tambien) que hay en el mercado ahora mismo. Tambien es muy buena marca la Electrolux y los electrodomesticos de Balay tambien están saliendo muy buenos y no son de los más caros que hay en mercado. SALUDOS
