
Hola a tod@s 
Tuve la suerte que cuando me independicé, algunos de los electrodomésticos me los regalaron, con lo que dispuse de un dinero razonable pero elegí yo lo que mas me convino, yo tenia claro que menos los electrodomésticos que me venían dados con la cocina no los iba a cambiar mientras me duraran, pero que los que me comprara yo por lo menos que fueran de una mejor calidad por eso de que no es plan de gastarte una pasta en electrodomésticos cada 5 años, con lo que elegí la marca Bosch para la mayoría de ellos, una marca que además de conocida de por si, te la aconsejan cuando vas a comprar. 


Como por ejemplo mi lavadora, que además la compre con una oferta en El Corte Ingles, la tengo sólo desde hace un año me costaría unos 550euros y tenia un 25% de descuento en color blanco, puesto que está en el tendedero y no se ve, mientras que los que están dentro de la cocina los tengo de color acero, con lo que aparte de la oferta también me ahorré en éste caso los 200euros de diferencia con un electrodoméstico de acero. 

Tiene una capacidad de 7kilos, que para dos personas alomejor puede parecer mucho, pero en realidad si te administras bien puedes llenar perfectamente la lavadora, yo por ejemplo la lleno una vez a la semana con la ropa de color y oscura, para la blanca me tengo que esperar mas tiempo, pero como tiene varios programas utilizo uno mas corto y me vale igual, además es más cómodo si tienes que lavar una manta o una colcha grande cabe perfectamente. El volumen del tambor es de 55litros además el diámetro del ojo de buey es bastante grande con lo que como os decía es fácil de meter una colcha que abulta más que cualquier otra prenda. 


En la parte superior donde esta el ojo de buey están los mandos para poner los programas y en funcionamiento la lavadora, según miras de frente a la lavadora tiene la ruleta con los diferentes programas de la lavadora, cada programa tiene su función y sus revoluciones al igual que su tiempo de duración, el programa que yo mas utilizo es el Mix que es un programa que dura unos 45 minutos, puede llenar la lavadora perfectamente con ropa de color y oscura y no se gasta tanto como en el programa por ejemplo de ropa oscura que tarda 1hora y la ropa queda igual de limpia. 
La ruleta va girando para seleccionar el programa que quieras, los programas son: Ropa de cama, Sport, Clinic Wash, programa de 15 minutos ( yo lo utilizo para lavar alguna prenda delicada que la he tenido que lavar a mano, aunque la lavadora tiene la opción de ropa delicada pero para una prenda es mucho tiempo) Resistentes/algodón, Delicado/seda, Sintéticos, Mix, y también tiene opción de prelavado, centrifugado delicado y normal y la opción de desaguar y aguar la lavadora. Cada opción viene escrita alrededor de la ruleta y en algunas ocasiones acompañada de un dibujo. También esta el Stop, para parar la lavadora aunque se haya puesto en marcha, y por supuesto cuando ha acabado para abrir la puerta primero tienes que girar la ruleta hacia el Stop, sobre éste tema, cuando la lavadora ha acabado su función tiene una señal acústica que te lo indica y hasta que no das al Stop la señal acústica te sigue avisando aproximadamente cada minuto. 


Justo al lado de la ruleta, esta el botón de encendido y pausa de la lavadora, no es un botón que tengas que apretar, simplemente con que pases el dedo ya se enciende o se queda en pausa. Estos botones los tengo en color plata mate y con una señal luminosa en rojo que se queda fija cunado la lavadora esta en funcionamiento e intermitente cuando das a la pausa. 
Al lado de éste botón tiene una pantallita donde indica 3 informaciones con otros 3 botones, la primera es la temperatura de la lavadora que bien la puedes controlar tu manualmente o viene establecida por el programa elegido al lado del botón correspondiente a ésta opción está el dibujo de un termómetro. La segunda información corresponde al tiempo de los programas que aparece a modo de reloj digital indicando los minutos en número con 2 dígitos y las horas en numero también pero indicando una ";h"; al lado del numero, también lo puedes manipular pasando el dedo por el botón correspondiente a ésta opción y justo al lado tiene el dibujo de un reloj. La tercera información es la velocidad, la velocidad máxima de ésta lavadora es de 1200rpm, manipulable o establecida por el programa, con su botón correspondiente y su dibujo indicando una espiral. 


Para terminal con el panel de mandos, al lado izquierdo de la pantalla hay otros 4 botones como opción de un lavado mas rápido, lavado mas ecológico ahorrando agua pero que el programa es interminable, planchado fácil y planchado delicado éstas opciones se pueden aplicar a la vez que los programas de la ruleta. 




Para terminar en la parte más izquierda de la lavadora nos encontramos el cajón que tiene tres apartados, el primero para el jabón, el segundo para el suavizante y el tercero para la lejía, el del suavizante viene diferenciado con un dibujo de una flor. Deciros que me parece una lavadora super práctica, la pones con su jabón y su suavizante a la vez sin tener que estar al tanto de nada puesto que cualquier programa que pones la lavadora lo hace todo automáticamente, y además como os dije antes, cuando acaba te avisa sin que te olvides que ya llega la hora de tender... 
Hasta la próxima!
