
Hola a todos los lectores de Ciao, espero que les guste, soy nueva en esto y si les gusta espero que me valoren.
Dicen que debo escribir mi experiencia con los productos de los que se opinina asi que manos a la obra.


La marca Bosch segú investigué resulta ser una de las mjores del momento, es eficaz, da potencia y muchos más adjetivos que le han puesto.
Esta lavadora me la compré siguiendo las pautas y las recomendaciones que recibía de internet y de amigos y sin más ni más me decidí por esta. Y la verdad es que no me arrepiento de la compra, todo ahsta el momento ha estado bien.


Lo que le he visto de bueno?? pues los programas que posee. Con ellos cuando pones tu ropa en ella, solo precionas los botones adecuado y listo, la lavadora lo hace todo por ti y sin dañar tu ropan que creo es lo más importante. Cuando lavas a mano te lastimas la manos y hay manchas que son muy difíciles de sacar pero con lavadora todo esto desaparece y si es Bosch, es mucho más facil.
La capacidad creo que es poca, bueno yo tengo bastante ropa que lavar y tengo que cologar la ropa varias veces para poder terminar con todo. Pero bueno, si eres de las personas que lavan pòco, entonces no hay probñema te la recomiendo.



Los controles se visualizan bien y te avisa mediante sonidos cuando se ha terminado de lavar para que que no estes pendiente todo el tiempo de ella.
