
Cuando me decidí a comprar una nueva lavadora tenía claro que la quería de al menos 1200 rpm, que tuviera inicio diferido,  y que fuera de una buena marca, vi en internet  otra de bosch que me gustaba, pero cuando fuí al Corte Inglés me hablaron mejor de este modelo, el tambor es mejor, los agujeritos no son como los de las tradicionales, con lo que cuidan mejor la ropa, y este modelo fué fabricado en Alemania. Ásí que me la compré (709 Euros) en internet con los portes el precio poco menos era.
Llevo en casa solo una semana con ella, pero por ahora muy bien, en el display me indica el tiempo que va faltando para terminar, cuando eliges el programa ya sabes cuanto va a durar.  Los programas tienen predeterminadas la temperatura y las revoluciones, pero puedes modificarlas. Hace poquísimo ruído (menos que mi lavadora anterior), y tiene pocas vibraciones. Me deja la ropa mejor lavada que la anterior (eso no es ningún mérito).


En resumen, estoy bastante contenta.
