
En Abril necesitaba urgentemente una lavadora, ya que la que tenía me indundaba la cocina, así que subí a Hipercor y el dependiente me habló muy bien de la lavadora BOSCH WAQ24468EE, justo en ese momento no la tenía expuesta porque me dijo que según la traían la vendían, yo no suelo ser de las que compran sin verlo antes, pero por lo bien que me la puso le dije que la quería y en menos de una semana ya la tenía en casa, tras haber pagado por ella 499.-€, precio que me salió aún mejor porque a parte me regalaron un vale de 50.-€ para gastar en Hipercor.
Cuando me la instalaron me hacía raro ver la puerta frontal redonda tan grande que tiene, pero la verdad es que ahora que me he acostumbrado a verla, me parece que le da un toque moderno a mi cocina. 


Después de más de un mes utilizándola os puedo decir que estoy encantada con ella, porque me deja la ropa estupenda y si selecciono 1200 revoluciones casi no me sale mojada. Además como tiene capacidad para 8 kilos, ahora pongo la mitad de lavadoras, porque espero casi hasta llenarla, y encima ahora puedo lavar edredones sin meterles a presión.
Hoy mismo he  puesto una lavadora de ropa blanca, y os voy a explicar como he procedido a ponerla:


Primero he metido la ropa en el tambor y he cerrado la puerta. Luego he puesto el detergente en gel de Micolor en la cubeta II que me encanta, porque tiene una placa de plástico que  te indica 50 ml, 100 ml, 150 ml y 200 ml , por lo que no tienes que estar midiendo con ningún recipiente lo que quieres poner, lo echas directamente desde la botella y así ves directamente lo que estás metiendo. Y en la cubeta del suavizante te indica hasta donde está el máximo para echar. 
Luego he puesto la ruleta en Algodón (aunque podía haber seleccionado entre prelavado, antialergias, sinténticos, ropa de cama, delicado/seda, mixto, lana, rápido 15´, sport, camisas/blusas y plumas). Y directamente en la pantalla eléctrica se ha visualizado un programa estándar que me indicaba que iba a lavar a 60º, a 1200 revoluciones y que iba a tardar 2,45 h, pero yo he seleccionado que lo quería lavar en Ecoperfect a 20º y a 800 revoluciones, y me ha indicado que iba a tardar 3 h. Yo lo selecciono así porque se supone que aunque tarda más gasta menos energía, aun que ya de por si tiene energía A+++. Y para que se ponga en marcha le he dado a inicio.


Y ayer también puse otra lavadora, pero metí solo el edredón de mi hija y procedí así: Metí el edredón, eche el detergente y seleccioné con la ruleta “Ropa de cama” y en la pantalla eléctrica había seleccionado el programa estándar de lavarlo a 40º a 800 revoluciones y tardando 1,05 h, pero yo dí al botón de Ecoperfect y lo deje todo igual, pero el tiempo me cambió a 1,10 h. 
Estos son dos ejemplos de poner dos lavadoras distintas, pero tenemos un montón de opciones, desde dejar la opción que nos selecciona la lavadora hasta dar como he mencionado a EcoPerfect para ahorrar energía, o si porque ejemplo tienes mucha prisa puede seleccionar TurboPerfect que tarda mucho menos tiempo, y si quieres que la ropa te salga en mejor estado para planchar tienes que dar  a FACIL, y si quieres mejorar el resultado del aclarado tienes la opción SKIN CARE.


*En definitiva es una lavadora que me ha encantado porque:
-He notado que la ropa me queda mucho mejor que con mi antigua lavadora, y esto seguramente que es debido a que tengo muchas opciones de elegir como quiero lavar mi ropa, porque según que prendas me conviene unas revoluciones u otras y con esta lavadora tengo la opción desde 400 a 1200 revoluciones, y no es lo mismo lavar ropa de cama que de sport, y con esta lavadora yo puedo distinguir los lavados.


-Me da la opción de ahorrar energía y que mis facturas de agua y luz se noten, sí que es cierto que los lavados tardan bastante más, pero no me importa porque y ayudo al medio ambiente y a mi bolsillo, que esto es lo importante.
-Cuando termina de lavar pita, así que si estoy en casa está genial que me avise porque así me despreocupo de ella hasta que oigo el sonido.


-Si tienes curiosidad por saber si está lavando, aclarando o centrifugando esta lavadora también te lo indica en el panel eléctrico. Y lo que está genial es que si tienes curiosidad por saber cuanto le falta para terminar también te lo indica.
La verdad es que estoy encantada con mi lavadora de súper puerta redonda, si tengo que ponerle alguna pega es que yo pensaba que las lavadoras modernas no hacían ya nada de ruido y he de deciros que está sí que lo hace, así que para no molestar a nadie la pongo durante el día.
