
Pues la verdad es que la lavadora que teniamos en casa a parte de que era bastante vieja (9 años), nos dio mucha guerra cada poco se estropeaba y había que llevarla a arreglar, hasta que ayer a mi padre le dio la locura de comprar una nueva lavadora y asi librarnos de la lavadora vieja, ahm no lo he dicho la lavadora que tenia en csa era de la marca zanussi y la verdad nos dio mal resultado.
Pues eso, mi padre llega a la tienda y pide una lavadora pero eso si que sea buena, y no importa lo que cueste, pues para mi que el de la tienda le enjareto la mas cara de todas, ya se que Bosh es una buena marca pero bueno gastarse 660€, que fue lo que le costo la lavadora; pues la verdad las hay mas baratas.


La lavadora es de clase energetica A, con lo cual gasta poca luz, sobre todo si la compraro con la que tenia, que de aquella no había esto de las clases energeticas.
*-* Características:
- Clase de eficiencia energética A plus
- Clase de eficiencia de lavado A
- Capacidad de carga: 8 kg    
- Volumen del tambor: 65 litros
- Consumo 8 Kg. ropa color a 60ºC: Tiempo: 135 minutos, Energía: 1,36 kWh, Agua: 56 litros
- Diámetro del ojo de buey: 32 cm
- Apertura  total de puerta: 165º
- Consumos adaptados a nivel de carga
- AquaStop
Prestaciones:
- Tambor VarioSoft
- 3D Sensor
- Cajón dispensador autolimpiante con compartimento para detergente líquido
- Señal acústica de fin de programa
- Filtro autolimpiante con trampilla para objetos
- Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente
Panel de mandos:
- Tecnología TouchControl
Display digital:
- Indicación de la temperatura recomendada y seleccionada
- Indicación de velocidad máxima de centrifugado permitida y seleccionada
- Indicación de tiempo restante y duración de programa
- Indicación de fase de programa
- Indicación de fin diferido
- Selector de programas de lavado: Algodón , sintéticos, delicados , lana, ciclos especiales( incluye centrifugado adicional delicado) y programa especiales
- Confirmación acústica y visual de opción seleccionada
Funciones en el teclado TouchControl:
- Inicio/Pausa
- Menú
- Selección de centrifugado de 1400 a 400  rpm con exclusión de centrifugado
- Selección de temperatura con opción frío en todos los programas
- Programación diferida de fin de programa hasta 24 horas
Opciones adicionales:
- Prelavado
- Fácil Plancha
- Maxx intensivo
- Skin Care
- Flot antiarrugas
Programas especiales:
- Clinic Wash
- Sport
- Ropa oscura
- Lavado a mano
- Colo Eco
Programas rápidos:
- Mix
- Rápido 15 minutos
- PowerWash 60´


Medidas:
- (Alto x ancho x fondo): 85 x 60 x 59 cm
Color:
- Blanco


Gracias, por leerme.
