
Hola amigos. Buscando el modelo de mi lavadora en las páginas de Ciao, la encontré enseguida. Sabía que Bosh es una marca importante y sería tarea fácil.
Mi lavadora va bastante bien. Al principio pensamos en comprar  un modelo  similar de AEG, marca que la tengo en un pedestal, pero se salía de presupuesto y eran varios los electrodomésticos que nos hacían falta para amueblar nuestra nueva casa.De todas formas , en el tiempo que la estamos disfrutando no nos ha dado ningún tipo de problemas: el poco ruido que hace es una ventaja, su capacidad es grande y el resultado del lavado es impecable. No puedo hablar de su durabilidad ,que, me imagino, con un buen trato, será larga o al menos tan larga como cualquier buen electrodoméstico de alta categoría. 


Recomendación de compra:


Por mi experiencia, puedo recomendar su compra tranquilamente, mi mujer no me ha hablado hasta el momento de ningún detalle negativo, pues ella la conoce mejor que yo, el lavado es su parte de tareas domésticas :) (las mías son otras: que conste que no soy un vago en el hogar)
