
Al igual que a las otras opiniones de lavadoras!! os volveré a dejar la misma recomendación al final de la descripción ya que es una muy buena recomendación para cuidar sus lavadoras y sus electrodomesticos!! =)
Esta lavadora de la familia Bosch es muy bueno, pero es muy simple! si a algunos les gusta las lavadoras sin tanta tecnología y tantas pantallas esta es la optima! el funcionamiento al igual es muy silencioso y no notas vibración alguna cuando la pones en marcha! es una maravilla y se rompen menos que las demás al no tener tanta electronica! ;)
En esta lavadora se a modificado la velocidad y en vez de ser a 1200 vueltas es de 1000 aunque son los mismos cojinetes y iguales de malos!


gracias por leer mi opinión y espero que las recomendaciones os silva de algo! =)



PERO PRESTARME UN MOMENTO ATENCIÓN::: (SOLO OS DURARA MUCHISIMOS AÑOS SI NO LA PONEIS A MAS DE 600 VUELTAS QUE ES EL MINIMO EN ESTE CASO), si lo hacéis de esta manera os daréis cuenta de que os durara muchísimo tiempo y no se romperá de cojinetes, y si queréis que os dure sin problemas:
1 - no poner a menos de 600 vueltas.
2- tened cuidado con objetos metálicos que obstruyen la bomba de desagüe.
3- nunca echéis polvos en el bombo y echadle siempre gel liquido!
4- echadle 1 vez cada 6 meses un lavado con vinagre y ponedla a lavar!
Con estas indicaciones tendrás una lavadora limpia y cuidada durante muchísimos años! un saludo amigos!
