
Compré esta lavadora hará aproximadamente año y medio.
Entonces me costó 500 euros más o menos, posiblemente en estos momentos haya bajado algo de precio.
Me pareció una buena marca, de confianza, y de fácil manejo (era mi primera lavadora).
Por supuesto buscaba un electrodomestico de clase A, pues creo que el consumo es muy importante, y a la larga un gran ahorro.
Después de un año y pico de uso puedo decir a conciencia que hice una gran compra.
Fué muy fácil aprender a usarla, total es elegir si quieres lavar en agua fria o caliente y si la prensa es delicada o no mediante la rueda, y darle al botón inicio.
En cuanto al centrifugado, qué deciros! Es una maravilla, yo según la estación del año lo subo o lo bajo; por ejemplo en verano, lo tengo al mínimo, 600 rpm y en invierno lo subo a 1000rpm. Así la ropa me sale adecuadamente sergún el tiempo, en invierno que tarda en secarse sale casi casi seca, le falta sólo un pelín (exceptuando el algodón que cuesta un poco más de secar).
Tiene prelavado y lavado intensivo, pero no puedo opinar pues nunca los utilizo. Sólo puedo deciros que una buena compra, funciona a las mil maravillas.
Otra cosa, no es ruidosa, exceptuando el centrifugado que se oye un poco ni te enteras, y tampoco tiembla ni nada por el estilo.
