
En mi caso particular este lavarropas me parece el mejor hasta ahora porque tiene un exelente funcionamiento, es rapido, silencioso, me encanta su diseño estético y el precio no me importa a la hora de adquirir un producto de exelente calidad, aunque la verdad no me parecio caro a la hora de adquirirlo para ser todas las ventajas que posee mas allá de su gran capacidad de lavado, su performance es increible. Mientras no aparesca en el mercado un producto superior a el, me quedo con esta marca. En mi casa somos muchos y tengo una nena y lavo varias veces al dia, lo que les da una idea a los futuros consumidores de que este producto también y que es lo mas importante es que su motor es bien resistente.
