
Hola a tod@s:
Se trata de una lavadora fiable,";dura"; y respaldad por la garantía de Bosch por lo que es una buena opción de compra si lo que buscas es una lavadora de garantías y no te fijas demasiado en su diseño que para mi gusto está un poco pasado y que la verdad, en las cocinas ultra-modernas que se ven hoy en día no pega ni con cola.Si la quieras para ponerla en la terraza o la vas a poner en otra sala puede pasar más desapercibida, no quiero decir con esto que sea un horror, si no que parece ";antigüilla"; solamente.


La verdad es que es rápida y fiable y que además tiene una buena relación calidad-precio.Además, gasta poca agua (unos 49 litros) y tiene un programador electrónico muy útil y un selector de carga por lo que podrás ahorar más agua aún si no la llenas por completo...Tiene una gran capacidad:unos cinco kilos de ropa...En definitiva, gasta poca agua y electricidad.
Por lo demás, destacar que el programa se divide en tres: el programa largo para algodón principalmente, el programa medio indicado para ropa sintética y el programa corto para ropa poco sucia o muy delicada como la lana u otros tejidos similares.


Lo dicho, una opción buena en cuanto a la relación calidad-precio, sin vibraciones y poco ruidosa, que es muy importante también....
Saludos desde Ciudad Real!!!!!!!!!!!!!!
