
Han aumentado las revoluciones comparado con bosch anteriores. Se ha mejorado el cuidado de la ropa delicada y el consumo energético es más que aceptable. Los diferentes programas de lavado son muy completos. Yo suelo usar el programa de ropa delicada, no llego a 800 revoluciones y en algun caso uso agua extra. Excelente...
Características:


Capacidad de carga: 6 Kg.
Volumen del tambor: 53 litros
Consumo 6 Kg. ropa color a 60ºC:
Tiempo: 130 minutos.
Energía: 1,02 kWh.
Agua: 46 litros.


Características: 

 

TextileProtect.
Sistema 3D-AquaSpar. 
Diámetro ojo de buey: 30 cm.
Apertura total de puerta: 180°.
Display digital multifunción de cristal líquido
- Programación diferida de inicio de programa hasta 19h.
- Indicación de tiempo restante y duración de programa.
- Indicación de fase de programa y opciones elegidas.
- Aviso de sobredosificación de detergente.


Panel de mandos
Mando único selector de programas y temperaturas
Selector de programas de lavado: algodón, sintéticos, delicados, lana y ciclos especiales.
Programas especiales: lavado a mano y mix 30.
Funciones en el teclado:
Inicio
Prelavado.
Agua Extra.
Maxx intensivo.
Preselección de tiempo
Selección automática del centrifugado de 1200 a 600 r.p.m con parada de aclarado
Protección múltiple de agua.


Lavado en frío en todos los programas.
Prestaciones
Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma.
Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente.
Filtro autolimpiante con trampilla de objetos.
Bloqueo de seguridad para niños.
