
En mi casa estamos en plena ";operación renove"; en cuanto a electrodomésticos se refiere. Al fallecimiento prematuro de mi vídeo, y la pérdida de agua del frigo, del cual otro día hablaré, hay que añadir a la vieja lavadora, que un día le dió por intentar matar ahogados a los vecinos del quinto. Arreglarla era tontería. Ya pasó una vez por el ";quirófano";, y no hubiese soportado una segunda intervención. Así que hubo que hacer números, buscar ventajas de pago atrasado e ir a buscar una lavadora en condiciones.
Y la encontramos. La verdad es que no hubo mucho que mirar, ya que la buena de la Bosch estaba en el expositor gritando ";CÓMPRAME!";. de línea estilizada, metálica toda ella, para no alterar la estética de mi cocina. Lo que más me llamó la atención fue su ";marcador electrónico";, el cual ha resultado muy útil. Queríamos una lavadora para torpes, y esta lo es. Y es que poner una lavadora es tan sencillo como meter la ropa en el tambir, añadir el jabón y el suavizante, y darle a una tecla. Sin más. En pantalla te aparece la temperatura del agua que va a utilizar (lavado simple, con prendas resistentes de algodón para el ejemplo), el tiempo en contador regresivo que le va a costar, y las revoluciones que va a utilizar en el centrifugado.
Claro que si eso no te convence, lo puedes variar a tu gusto. Por ejemplo, sigo desconfiando de lavados con agua caliente, así que siempre opto por los 40-50 grados, lo cual lo cambio con un simple roce de botón. Sí sí, roce, sus botones son de los de pasar el dedo suavemente por encima. Lo mismo pasa con las revoluciones, que si bien alcanzan hasta las 1200 rpm, para ropa propensa a dar dificultades en la plancha es mejor bajar el pistón.


Rodeando la pantalla encontramos 7 opciones para modificar los programas preestablecidos: uno para la ropa muy sucia, que prolongará la duración del lavado. Otra, para que haga un prelavado, si las manchas son del copón bendito. Otra más, muy interesante y eficaz, que indica ";facil plancha";, que si la activamos, el centrifugado lo hará más despacito, para que no se hagan demasiadas arrugas. Claro que la ropa nos saldrá algo más húmeda. Otro botón que se vende como ";skin care";, que es para zonas en la que el agua sea demasiado blanda.
Al otro lado, el botón para ajustar la temperatura, el reloj para poder programarla hasta con 24 horas de antelación, y el de las revoluciones, para variarlas a nuestro gusto. Pero lo mejor nos lo encontramos en la típica rueda de programas. Uno de ellos es el llamado ";Rápido 15 m.";, el cual me viene de maravilla para lavar esas camisas que usas a diario y que la única suciedad que adquieren es la provocada por estos sobacos que Dios me ha dado. Para entendernos, ropa sin manchas, pero que huele a sobaquina. en 15 minutitos, como nuevas.


Es de carga frontal, con un tambor que soporta hasta 7 kilos de ropa. el manejo, como ya he dicho, es facilísimo, hasta el más torpe entre los torpes aprendería a manejarla a la segunda vez que la pusiera. Está calificada como ";A"; en lo que a consumo ecológico se refiere, que tengo entendido que es lo mejor, y para colmo, apenas hace ruido, si acaso un leve zumbido al centrifugar.
El precio....pues hombre, ni mucho ni poco, sino todo lo contrario. Fueron cerca de 700 euros, pero creo que bastante bien invertidos. Al fin y al cabo Bosch es una marca de confianza, y por el momento, en un mes y pico que la llevo usando, me parece un acierto completo. Tenéis el mismo modelo en blanco, unos 100 euros menos, y otro similar, pero sin pantalla digital, por unos 150 menos. Pero es que me encantan estas pijadas... :)


Y alguno...más bien alguna ;) se preguntará ahora...Paco poniendo lavadoras? No me lo creo!!! Uyy....qué poquito me conocéis!. Y encima hago unas tortillas de patata que se caga la perra! (con perdón!!) xDDD
