
LA LAVADORA


Con esta Bosch WAE 20062 EE ganas sobretodo en silencio , porque al contrario que otars lavadoras que parecen excavadoras , esta es muy poco ruidoda dentro de lo que cabe, cosa muy de agradecer.
 FUNCIONES


Cuando pones el programa que sea , ella por si misma elegirá la temperatura adecuada , lo que facilita mucho a quienes no tengan mucha idea de esto. Centrifuga bien , y apenas se oye en este proceso , que suele ser lo mas ruidoso en una lavadora.
En cuanto a la calidad, la ropa queda en un estado excelente , aunque quizá demasiado arrugada , pero bueno es cuestión de tirar de plancha y solucionar el tema , aunque se que esto a mucha gente le saca de quicio.


En lo referente a la capacidad , alcanza los 7 kilos que es la media habitual en lavadoras , y que cinde para mucho porque el tambor es muy amplio.
 PRECIO


Tiene un coste de 310 euros y es de las mas vendidas de la marca alemana , algo que no es casualidad visto el rendimiento que nos ofrece.
