
Más que detenerme en las características de la lavadora que están perfectamente descritas en la otra opinión que hay sobre la misma lo que voy a hacer es contaros mi experiencia de uso de la misma que creo que os puede resultar de ayuda a la hora de decidirse por su compra.
Tengo esta lavadora desde hace tres años por lo que creo que ya ha transcurrido tiempo más que suficiente para poder hablar de ella con conocimiento de causa. Si hay algo que destacar de ella es sin duda alguna su calidad ya que el objeto de una lavadora es fundamentalmente que lave bien y, en este caso, los resultados son fenomenales porque la ropa sale bien limpia y los tejidos no se estropena durante el lavado ( para obtener este resultado es condición sine qua non utilizar un buen detergente y que el agua de tu ciudad no sea excesivamente alcalina ).


Otro factor a destacar son sus amplias prestacionesque te permiten lavar economizando y optimizando los resultados dependiendo de la cantidad de ropa que esté lavando y el tejido que estes lavando. Cuenta capacidad para 6 kgs pero recomiendo no llenarla nunca a tope ya que baja un poco sus resultados y aumente el consumo. Cuenta con 35 programas de lavado en agua fría, templada, caliente, para lana, para tejidos blancos etc.... y la duración del lavado oscila entre los 50 minutos y los 115 minutos dependiendo del programa que se elija.
Otro factor muy importante es su resistencia. Hasta la fecha no me ha dado ni un solo problema, pero es que he hablado varias veces con un conocido que trabaja con lavadoras y me ha indicado que no me los va a dar ( esto por regla general porque nunca se sabe cuando algo, por muy bueno que sea puede fallar ). Según él es uno de los modelos más resistentes y que menos problemas da de los que hay en el mercado ya que cuenta con una buena tecnología y un potente motor lo que lke hace ser una lavadora muy robusta.


El pero, pues que no es una lavadora barata pero eso es obvio porque lo bueno tiene un precio y además lo prefiero ya que perfiero pagar un poco más pero que no me de problemas y que me dure la intemerata de años a pagar menos y que me de problemas y tenga que cambiar de lavadora cada dos por tres. Soy de los que piensa que lo barato sale caro así que prefiero algo bueno y de calidad. A mi me costó hace 3 años 720 € , creo que en la actualidad ronda los 900 €.
Por mi experiencia yo os la recomiendo.
