
No lo dudes, compra los electrodomesticos Bosch y no te a rrepentiras. Son la fiabilidad personificada y aunque cuesten un poco mas a la larga compensa por su calidad.
Tengo esta lavadora hace varios años y no ha dado ni un solo problema; No vibra nada y el ruido que hace es inapreciable; su consumo de agua es bastante reducido y en poco tiempo tienes la ropa lavada. Centrifuga de maravilla dejando la ropa casi seca.
Sinceramente cuando cambie de lavadora no lo dudare volvere a busacar una Bosch, un modelo u otro, pero una Bosch. A la larga te ahorraras dinero y problemas.
