
La renovación llego a mi casa cuando decidimos cambiar lavavajillas y lavadora. Poner la lavadora ahora es un lujo, ya que este modelo no es nada complicado.
Primero voy a explicar un poco sus características:
Eficiencia energetica: A plus; eficiencia de lavado A y de centrifugado B. Tiene como máximo 1400rpm, capacidad de carga de 8kg (esto varia segun el modelo que se quiera).


Tiene multiples programas para las diferentes ropas que usamos a diario, ademas de programas rapidos y ciclos especiales.
En la parte frontol encontramos el ojo de buey, bastante grande la verdad. El cajón dispensador de detergentes, suavizantes,... los mandos de control y el display.


Para ponerla en funcionamiento es muy facil: giramos la ruedecita para poner el ciclo de ropa que queramos, y dar a algun programa especial, para ponerla en marcha es necesario dar al boton de inicio, y en la pantalla nos aparecerá el programa deseado, temperatura, rpm y el tiempo que queda para el final del lavado.
Así de facil, asi que os animo a renovaros y compraros esta lavadora, que ademas es super silenciosa....sssshhhhh, nosotros desde que la hemos comprado no hemos parado de lavar de todo para probarla...
