
La lavadora, junto con el frigoríficos son los electródomésticos más necesarios en una casa. Hoy en día las hay para todos los gustos y todas las necesidades, lógicamente también para todos los precios. Nosotros en casa somos partidarios de esta marca, a pesar de costar 750 euros aproximadamente, dependiendo del comercio que se elija nos ofrece mucha garantía y nunca hemos tenido problemas. Además, como se trata de una lavadora de clase A, este gasto superior se consigue amortizar ya que consume mucho menos que otras lavadoras con iguales prestaciones.
Esta lavadora de construcción independiente es de carga frontal. No se puede panelar y sus dimensiones son las típicas: 85 cm de alto, 60 cm de ancho y 59 cm de largo, como el volumen del tambor es de 53 litros, nos permita cargar hasta seis kg, algo que es muy de agradecer en familias con varios miembros.El material de la cuba es de plástico. Resulta cómoda de cargar, puesto que el ojo de buey tiene un diámetro de 30 cm. y la puerta abre en un giro de 180 grados.


Esta lavadora pertenece a las del grupo A en cuestión de eficiencia tanto en lavado como en consumo, de hecho, en un lavado en carga completa gasta 1,02 kWh y 46 litros de agua, tardando una hora y media en todo el proceso. Centrifuga a 1.400 revoluciones por minuto (aunque si se desea se puede preseleccionar a 700 r.p.m.), con lo cual la ropa queda prácticamente seca.
Tiene diferentes tipos de programas que se encuentra en el Panel de Mando, en función de la diversidad de tejidos (algodón, sintéticos, lana, delicados, etc.) Como es lógico, cada programa necesita de una temperatura o una velocidad diferente de centrifugado y todo eso es automático. Tambien tiene programas especiales como el de ";lavado a mano";, lo que puede dar una idea de lo completa que es esta lavadora.


Pero además, tiene muchas más prestaciones, a las que quizá no hagamos demasiado caso, pero que facilitan la labor del más meticuloso. Por ejemplo, el filtro tiene una trampilla para los objetos que se pueden meter en el tambor (por ejemplo monedas pequeñas), además es autolimpiante. Si en un momento determinado no podemos poner la lavadora, cuenta con inicio diferido, hasta 19 horas y mientras está en funcionamiento nos va avisando tanto del tiempo que le queda como de lo que dura cada programa elegido.
De cara a los ruidos, tiene un aislamiento acústico especial, lo que la convierte en supersilenciosa, lo cual redunda también en nuestro bienestar. En lo que respecta a la seguridad, utiliza el sistema 3D-AquaSpar y podemos estar tranquilos en cuanto a desbordamiento pues la protección de cara al agua es múltiple. El aprovechamiento del detergente es muy eficaz, porque cuenta con una válvula ecológica, que reconoce el nivel de espuma al 100 por 100.
