
Una gran lavadora que lleva con nosotros un par de meses,el tambor es una de las cosas que mas me gusta ya que tiene una capacidad bastante grande de 54 litros  y unos6kg de carga con lo que se convierte en un electrodomestico ideal para la casa. Os puedo asegurar que obtenemos muy buenos resultados y toda la ropa acaba siempre limpia y aclarada. 
La apertura es frontal de unos 30cm de diametro y se abre 180 grados con lo que para meter la ropa son todo facilidades.


Contiene  5 programas de lavado para todo tipo de ropa ( algodon, sinteticos, delicados, lana y especiales ) y otros mas como prelavado y tambien la funcion de lavado a mano.
La velocidad de centrifugado es realmente excelente(800 rpm) y es muy silenciosa y otra de las cosas que me animo a cojerla es que cuando funciona no vibra nada casi ni se nota que esta funcionando.
el consumo de energia de 1kWh ( A+ )es realmente minimo comparado con otras y un consumo de agua de 49 litros.
Es de color blanca y el diseño tipo standard y como conozco la marca Bosch y no me ha fallado decidi esta.


El precio me costo fue de 460 euros pienso que algo elevado pero para las prestaciones que tiene y los servicios que me ofrecen lo pagamos con mucho gusto.
