
Yo me dedico desde hace unos meses a vender lavadoras y hombre, ya entiendo bastante sobre ellas y su calidad de lavado. 
Estas lavadora no es muy vendible y no sé el porqué, ya que es una de las mejores lavadoras del mercado, el problema es que no es secadora ni nada de esas cosas que la gente busca, sino que es una lavadora simplemente. Su precio oscila entre los 670 y 680 euros. Tiene una velocidad de giro de 1600rpm y una capacidad de lavado de 6 kg. Su clase energética es de tipo A+.
Su eficiencia de centrifugado es A y su Diseño es muy Independiente. El consumo de agua en un lavado es 46 litros y su consumo de energía (en 60° C) es 1,02kWh.
Una de las mejores cosas de esta lavadora son sus programas de lavado que funcionan perfectamente y que son los siguientes: Programas Planchado fácil , Lavado a mano , Pre-lavado , Mezclar y lavar.
Solo la podemos encontrar en color blanco y sus medidas son:  
Longitud 60 cm  
Profundidad 59 cm  
Altura 85 cm  
Una muy buena lavadora si señor.
