
Esta lavadora Bosch, va genial, ya que tiene una velocidad óptima para el lavado y centrifugado ya sea de la ropa delicada o no. 
Esta lavadora, nos permite hacer cualquier lavado que no supere los siete kilos de carga  y es muy rapido en el lavado y centrifugado. La centrifugación se puede poner desde 200 a 1200 rpm.


Tiene una programación muy fácil y se ve a traves de una pantalla lcd que permite elegir y cambiar el programa que utilizaremos en cada lavado.  El precio de esta lavadora a mi me salio por unos 600 euros
Tiene un sistema de proteccion de la ropa no quede otro que hace que con restos de jabon, aunque esto ya no preocupa porque uso las bolas de lavado ecologico, con lo cual no hay restos de jabon.
