



Actualmente estoy alquilando una casa en la que tenemos esta lavadora. Me he informado para escribir el comentario y su precio ronda los 600 euros.
Lo que puedo contaros es su uso y sus resultados.


Esta lavadora tiene un cuidado de las prendas fenomenal y tiene un tiempo de secado muy reducido para que al tender la ropa no se deforme, lo cual para manos inexpertas como las mias es muy necesario.
Este parato es de carga frontal y tiene una capacidad aconsejada de unos 6 kilogramos. Aunque mis calculos me dicen que soporta mas, claro que no es lo aconsejble. Tiene 15 programas de lavado.


Segun puedo leer en el manual, el consumo de energia es de  1.02 kw/h  y el consumo de agua es de 46 litros.
Todos los procesos tienen control electronico y la ayuda de un display digital multifuncion. Tambien tiene la opcio de lavado rapido en unos 30 minutos.


En definitiva, creo que merece la pena este producto. Si bien no soy un experto en la materia, eso hace que mi opinion sea mas util, ya que si no habia puesto una lavadora en mi vida y ahora sale limpita.... eso es que el producto es bueno o que yo tengo un don jeje. Espero que os sirva de ayuda a la hora de decidir su compra-

