



Hola
Me he comprado hace poco esta lavadora de BOSCH la WAQ 24468 EE y me esta dando un resultado muy satisfactorio, claro que antes tenia una lavadora muy antigua y se nota la diferencia.
Esta lavadora tiene una tecnologia llamada ActiveWater que te da un ahorro en el consumo del agua.
Despues tiene funcion turboperfect que te aseguran un lavado de un 65 % mas rapido que otras lavadoras.
Tambien posee la funcion ecoperfect que aun teniendo 8 kilos de carga es un 30% mas economica que otras.
En su frontal tiene una pantalla digital en la que te marca el estado del programa, tiempo restante para acabar, etc.
Dispone de programas de lavado especiales para distintos tipo de ropa.
Y sobre todo a diferencia de la anterior lavadora que tenia es muy silenciosa y casi no se nota la vibracion.
En fin buena lavadora y con un precio decente, fueron unos 450 euros.
