
Comprar una lavadora Bosch, es fantástico, porque alivia uno de los trabajos que no siempre se realiza con gusto....lavar, sobre todo si es una familia numerosa y sobretodo si es invierno y si la mayor cantidad de miembros en la familia son niños.
Su potente centrifugado nos entrega la ropa casi seca entonces ya no tememos al invierno porque sabemos que fácilmente tendremos la ropa lista para ser usada.


Conoci de la marca Bosch por mi esposo, porque él todo tipo de herramienta que utiliza prefiere que sean de esta marca, porque sabe que son fuertes y seguras, por eso se de que en electrodomésticos también lo sera.
Algo que me encanta, de esta lavadora es el tiempo que me ahorra, porque de lo contrario tendría que lavar la ropa una por una, además mis manos terminan maltratadas, de todo esto me alivia, mi lavadora ah y de algo más que ya no me aterra la idea de tener que ver la ropa amontonada, gracias Bosch
