
Opinión sobre mi Pedido #3763733 en Acuista.com: no queda claro que no te ponen el electrodomestico en casa ya que hay que mirar en los codogos postales que si que te lo meten en casa y te lo instalan, parece ser que solo lo hacen en cataluña.
En mi pedido anterior me lo dejaron a la entrada de la parcela, luego me toco subirlo una planta y bajarlo otra,  para ser una nevera de 2 metros de alto me resulto bastante molesto manejarla yo solo, sin carretilla y sin nadie que me ayudara.
Por lo demas es la pagina de compras de productos del hogar y de tecnologia mas economica que he encontrado, es fiable, tiene un telefono en el que te atienden personas que hablan mi idioma.
En general bien.
