
Hace algún tiempo que ya tengo esta lavadora en mi casa. La otra era ya muy vieja de las de meter la ropa por arriba, que parece que ahora se están empezando a recuperar.
Elegimos esta lavadora por varias cosas:


-PRECIO: la encontramos en una tienda de electrodomésticos en oferta y su precio era realmente bueno.
-EFICIENCIA: que sea de categoría A, es una cosa que suelo mirar cuando compramos algo en casa y esta lo tenía. Es algo que todos deberiamos de tener en cuenta, ya que gastan menos y son más eficientes estos electrodomésticos.


-LA MARCA: Bosch nos suena a todos de la herramientas y mi padre tiene bastantes de esta marca que han dado muy buen resultado asi que... ¿por qué no lo iba a dar también una lavadora?
-ECOLOGÍA: la lavadora incorpora una válvula que hace que aproveche el 100% del detergente, lo que significa que no tendrás que hechar tanta cantidad como antes, con menos se apaña.


Asi que con estas cosas nos decidimos por ella.
A continuación os pongo algunas de las características:



Capacidad de carga: 6 Kg.
Consumo 6 Kg. ropa color a 60ºC:
Tiempo: 130 minutos.
Energía: 1,02 kWh.
Agua: 46 litros.
Panel de mandos
Display digital:
- Programación diferida de inicio de programa hasta 19h.
- Indicación de tiempo restante y fase del programa.
- Símbolos de fase de programa y opciones elegidas.
- Aviso de sobredosificación de detergente.
- Seguro para niños.
Selector de programas de lavado: algodón, sintéticos, delicados, lana y ciclos especiales.
Programas especiales: lavado a mano y mix 30.
Funciones especiales:
-Inicio
- Prelavado.
- Agua Extra.
- Maxx intensivo.
Mando único selector de temperaturas y programas.
Protección múltiple de agua.
Lavado en frío en todos los programas.
Aislamiento acústico especial.
Selección del centrifugado de 1200 a 600 r.p.m. con parada de aclarado.



Con mi opinión y los datos de la lavadora espero que ahora tengais más facil que lavadora nueva comprar.
Saludos!!
