
Hola compañeros de ciao ,os voy a comentar una lavadora bosch como ya sabeis de mi marca preferida con una capacidad de 8 kilos con un diseño super atractivo en color acero de 1000 rpm y una clase energetica de A++,como ya sabeis ideal  ya que su consumo es muy bajo y nos viene estupendamente en esta epoca tan mala que todos estamos pasando de crisis y la carga es genial con 8 k. nos viene idel para poder meter mas prendas y hacer menos uso de ella.
Tiene una pantalla LED ,el peso de esta lavadora es de 65000g. con un ancho de 598 mm. , profundidad 550 mm y el tambor es de material en acero inoxidable.


Su capacidad maxima de velocidad en centrifugado es de 1000rpm,las opciones que nos ofrece son de active water (gestión inteligente de agua), vario perfet (turbo perfecto y eco perfect, funcion pausa + carga.
Tiene unos programas de preselección de fin de 24 horas y programas rapidos de 15 minutos.,mix 30m,ideal para la ropa que simplemente necesita un lavado para que se nos vaya el oloe de humo,ect, sin necesidad de ponerla tanto tiempo.


Tiene unas prestaciones antivibración,protección multiple de agua, display digital multifunción que informa del tiempo de selección, puerta de 32 cm de diámetro y 165 grados de apertura,cajon autolimpiante,sensor de flujo,tecnología touchControl,función en el teclado(inicio,pausa,centrifugado entre otras mas),bloqueo de seguridad para niños,señal acústica de fin de programa,tipo de carga frontal,material de la cuba en plastico,volumen del tambor 58l,programa de ensallo,
La verdad es que es una lavadora muy equipada,entre todas estas nos ofrecen muchas mas caracteristicas bastante interesantes,lo cual que por 541 euros me parece un estupendo precio y por supuesto una buena compra mas sabiendo que esta marca es de total confianza con unas garantias muy buenas.


Un saludo y gracias por leerme.
