
¿Buscas calidad en el lavado? Pues que estás esperando, adquiere esta hermosa lavadora que aguanta hasta 7 kilos de ropa y la lava como si fueran 2, ya que hasta ahora no puedo quejarme de cómo me la deja, ya que limpia hasta los peores manchas en cualquier tipo de prendas. Lo que más me gusta de ella es que no arruga la ropa, ni la daña y tiene una trampilla porta objetos para no estropear si te olvidas algo en los bolsillos.
La rapidez en el lavado es muy buena, tiene una alta capacidad de tambor y tiene una calidad muy buena en cuanto a producto, ya que la marca, por ser Bosch, inspira mucha confianza. No hace casi nada de ruido y trabaja muy bien si la llenas y la dejas 30 minutos, más no tardará.


Otra cosa que puedo agregar es que la calidad en relación con el precio es muy buena.
