
EL MODELO


Bosch tien en esta   WIS 20161 EE un modelo de lavadora que se puede acomplar a un mueble de la cocina debido a sus dimensiones, además de esta ventaja tiene cosas interesantes como una gran capacidad de carga y un diseño muy bonito.
 FUNCIONES


Tiene por ejemplo un cajón autolimpiable , para que no tengas que andar pasando un paño cada vez que quieras quitar los restos de detergente o suavizante de su interior.
En cuanto a capacidad , la suya alcanza los 7 kilos en su tambor que es bastante , y puede centrifugar a velocidades de 1000 revoluciones por minuto.


Destaca el hecho d eque tiene una anchura en su tambor muy amplio , con lo que te facilita las cosas a la hora de meter la ropa y puedes introdicur prendas mayores.
 PRECIO


Sobre 770 euros suele andar , quizá un poco menos si se compra por internet , es cuestión de ir mirando por la red.
