
Hola voy a daros mi opinión sobre la lavadora que tengo en casa. 
En realidad no suelo usarla mucho ya que no queriendo ser machista,jeje, mi novia sabe más del tema.
EL mejor comienzo con ella es decir que desde que está entre nosotros estamos ahorrando bastante en lavandería, ya que con la lavadora que teníamos antes no cabían las mantas ni las colchas...Claro que es de suponer que con la capacidad de 6kg cabe más ropa y de grandes formatos.


Además gracias a las 1200 r.p.m se queda tan seca la ropa, que hay prendas que no hace falta ni tender,jejej, el problema en cuanto más revoluciones de el tambor es que la ropa sale más arrugada.
Cuando la compramos, lo que más me llamó la atención fue ";Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente";, pensé que bien además de ahorrar con la lavandería ahorraremos con el jabón. Y si  encima es ";ecólogica"; por lo menos no contaminamos,jejee.


Otra de las opciones que están muy bien sobre todo cuando tienes prisa en irte, es el ";indicador de tiempo restante del programa"; el cual indica como bien dice lo que queda de lavado, así cuando le doy prisa a mi novia para irnos, sabe si se esperará para tenderla o nos iremos y más tarde lo tenderemos, ya que al ver lo que queda sabes exactamente que tardará.
Saludos y que os sirva de algo..
