
Ahora que en casa se tiene mas ropa sucia para lavar, por motivos de entrenamiento deportivo de los chicos, labores escolares, reuniones familiares, ademas de que con las niñas siempre hay mas ropa para fregar, en fin se complica la limpieza de la misma. Es por ello que, tratando de buscar una buena alternativa de precio- valor para una maquina lavadora, he optado por esta marca, Bosch, y en especial este modelo waq2447pee, la cual ha permitido hacer mas fácil y divertida esta actividad cotidiana en el hogar. La rapidez de sus funciones, permite que los niños puedan maniobrar sin dificultades aparentes, el problema surge cuando se trata de ubicar convenientemente en la casa, los equipos de lavado y secado, lo ideal para nosotros ha sido, colocarlos en un área cercana al jardín o patio posterior, cerca del tanque y redes de agua. Es muy recomendable
