



te pongo un bueno por que se que lo que decis esta bien i lo compruebo todos los dias cuando lavo ...  la verdad bosch es una marca muy buena que existe hace batante tiempo i est totalmente confiable .. gracias a la bosch mi ropa no se ropme ni nada como me ha pasado con otras lavaropas pero bue .. la verdad que es muy silecnciosa.. y es miy facil de manejar. y el precio es totalmente accesible ..obiamente que estamos hablando de calidad extrema ..y la verdad muy confiable, confiable. todo lo que pueda tener una lavaropas esta lo tiene  aparte la capasidad para bastante tropa de un lavado solo y es batante rapida tambien sus lavados mas largos son realmente cortos .compren una para cada casa. que son buenas

