
Hola amigos de Ciao!!
Después de la ronda de test, que se me acumulan, voy a hablaros de esta lavadora y de la experiencia que hemos tendí con ella.
Espero que os guste mi opinión y os sirva de ayuda si estáis pensando en comprar una lavadora de este tipo.



BOSCH



En primer lugar, os hablaré un poco de la marca. Supongo que la mayoría ya la conoceréis, pero nunca está demás escuchar la opinión de los demás.
Personalmente, creo que Bosch es una gran marca, hace productos de gran calidad y los precios suelen ser bastante buenos.
Como en todas las empresas grandes, que se dedican a hacer mucha variedad de productos, hay algunos que destacan por encima de los demás.


En este caso, Bosch fabrica todo tipo de electrodomésticos, frigoríficos, congeladores, placas, planchas, lavadoras, etc. No se limitan sólo a los grandes electrodomésticos, sino que también fabrican pequeños casas como secadores, planchas para el pelo y demás.
Sin duda, dentro de esta gran variedad, yo me quedo con los grandes electrodomésticos, especialmente con la línea de lavadoras, secadoras.


No quiero decir que los otros aparatos no sean de buena calidad, pero sí que estos en particular son muy, muy buenos.




CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS

Capacidad de carga: 7 kg. 
Volumen del tambor: 55 litros. 
Acero antihuellas 


Consumo 7 kg ropa color a 60ºC: 
- Tiempo: 156 min. 
- Energía: 1,19 kWh. 
- Agua: 49 litros. 


Dimensiones: (Alto x ancho x fondo): 
85 x 60 x 59 cm. 
Características 


Panel frontal en acero inoxidable con tratamiento antihuellas. 
TextileProtec. 


Diámetro de ojo de buey: 30 cm. 
Apertura total de puerta: 180º 
Protección múltiple de agua. 
Prestaciones: 


- Reconocimiento automático de carga. 
- Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma. 
- Señal acústica de fin de programa. 
- Filtro autolimpiante con trampilla para objetos 
- Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente. 
Panel de mandos 


- Tecnología TouchControl. 
- Mando único selector de programas y temperaturas. 
- Selector de programas de lavado: algodón, sintéticos, delicados, lana y ciclos especiales. 
- Lavado en frío en todos los programas. 
- Indicadores luminosos de fase de programa. 
- Confirmación acústica y visual de opción seleccionada. 
Funciones en el teclado TouchControl: 


- Inicio/Pausa 
- Prelavado 
- Fácil Plancha 
- Maxx intensivo 
- Skin Care 
- Selección de centrifugado de 1000 a 600 rpm con parada de aclarado. 
Programas especiales: 


- Lavado a mano 
- Intensivo 
Programa rápido: 
- Mix 30.



LAVADORA



Esta lavadora cuenta soporta una carga de 7 kilos, más que suficiente para cualquier familia y alberga alrededor de 55 litros.
Normalmente estos aparatos te los suelen instalar, pero si sabes hacerlo tú mismo, les puedes ahorrar el paseo y ahorrarte el montaje si es que te lo cobran, la instalación es estándar.
Su uso es muy sencillo, así que es apta para todos los públicos. Si no tienes mucha idea, con elegir el programa, ella hace todo lo demás. Para usuarios más avanzados lleva programas especiales como el lavado a mano y el lavado intensivo, además del típico lavado rápido.


En cuanto al funcionamiento normal, es todo lo bueno que puede ser, lava muy bien, no es demasiado escandalosa y hace un buen centrifugado.
Los programas especiales vienen genial, sobre todo el intensivo. La gente que tenga un trabajo o hobby en el que ensucie mucho la ropa, no se arrepentirá de adquirirla.


Además, es un electrodoméstico de clase A, es decir que está en la cima de la clasificación de electrodomésticos de eficacia energética, por lo tanto consume un nivel de energía inferior al 55% de la media.
Hoy en día, es algo a tener en cuenta, todos salimos ganando con ello. Además de ser más benévolos con el medio ambiente, nos ahorraremos una buena parte de los gastos energéticos que son una porción muy importante de los gastos familiares.




UN PERO QUE NO LO ES TANTO



Si tengo que buscarle algún fallo a esta lavadora, sería el tener la carga frontal. La verdad es que esto no es un problema para la mayoría de la gente, de hecho hay mucha gente que la prefiere así.
Yo la verdad es que las prefiero de carga superior, más que nada por costumbre, supongo.
En cualquier caso, si te estás planteando comprarla es porque te gusta así o cuanto menos porque no te importa.


De todas formas tengo que decir que es muy cómoda para sacar la ropa.




SERVICIO TÉCNICO

Afortunadamente no lo he tenido que usar nunca para este aparato, pero lo conozco bien por cuestiones laborales y son muy eficaces.


Todos los problemas que le hemos planteado han sido solucionados con éxito y en periodos de tiempo más que razonables.
Sin contar que han sido perfectamente correctos en el trato con nosotros, que también es de agradecer, no?




PRECIO



En cuanto al precio, ronda los 500 euros, euro arriba euro abajo. No es de las más baratas, pero teniendo en cuenta sus prestaciones, no está nada mal de precio.
Además, también hay que tener en cuenta que es una lavadora para un largo periodo de tiempo.




CONCLUSIÓN



Como imaginaréis, mi opinión sobre el producto es muy buena, es una buena lavadora y a un buen precio, qué más se puede pedir?
Si os gusta el diseño y el tipo de carga, creo que es una muy buena opción.



DESPEDIDA Y CIERRE

Pues eso es todo de momento, si tenéis alguna duda, no dudéis en plantearla. Espero que os guste y ayude mi opinión. Y muchísimas gracias a todo el mundo que me lee. Besucosss
