
Agunos creerian que es solo un elemento mas, pero te brinda servicios inimaginables, no creerias todo lo que te puede ahorar manejando un bosh como esta. Yo personalmente se las recomiendo totalmente llevo unos 6 meses con ella y no me ha fallado para nada, soy de las personas que no soportan tener algo insuficiente y he tenido que devolver muchos implementos de los que compro porque son incopetentes. Pero como les digo no me ha fallado ni creo que lo hara, es muy veloz y eficaz, me encanta su diseño y sus controles tecnologicos pero no me envolatan.
Es importante que compren una, ya que todos deberiamos tenerla, que pereza vovler a organizar todo a mano lentamente. No es por homeneajear este aparato pero en relaid me ha servido demasiado y espero que a ustedes tambien. Lo compraria una y otra ves.


NO LO PIENSES DOS VECES PORQUE SERIA PERDER EL TIEMPO!!!
No es charla enserio AGANLON!!, No se olviden de calificar este comentario. Muchas Gracias
