
La Bosch WAQ2447PEE es una lavadora de gran capacidad y gran resistencia,que es de los mejores modelos de esta marca.
Cuenta con 7 kilos de capacidad y una velocidad de 12000 revoluciones por minuto.
Es en definitiva muy capaz para una familia media,y el tambor es bastante ancho,con lo que cabe hast las sábanas y colchas más grandes.


Su consumo energético es de clase ";A+"; con lo cúal ahorra bastante en luz y en agua,cosas muy de agradecer hoy dia.
Su precio ronda los 330 euros ,aunque en algunos sitios se encarece más. Dependera de donde vayas,aunque te digo que en general te saldrá una buena compra.


En resumen una lavadora automática de muy buen resultado,no suele fallar y tiene un coste moderado,así que un gran producto en mi opinión.
