
Esta lavadora estaba en folleto la semana pasada, se agotó enseguida, ya que era una muy buena oferta. No se donde habras oido lo de los 300 euros de ahorro, pero te aseguro k mediamarkt no ha hecho una campaña asi, posiblemente te equivoques de producto aunque la verdad 300 euros es demasiada diferencia para ser una lavadora.Piensa que las marcas lideres en este sector son miele bosch y sus hermanas balay aeg...y lg en crecimiento e innovacion. Es una marca muy fiable, no es de las ultimas, pero vale la pena si necesitas una lavadora con buenas prestaciones, facil de manejar para personas mayores y porsupuesto muy economica.
