
Hola a todos!!




En esta ocasión, os hablaré sobre la lavadora que tuvimos en casa hasta hace poco. Se trata de la Bosch WAE 2018 XEP.




Lo cierto es que esta lavadora nos ha durado mucho tiempo y al final acabamos cambiándola por otra más moderna aprovechando el plan renove. Pero aún funcionaba perfectamente por lo que creo que es bastante buena aunque se trate de un modelo bastante antiguo.




A diferencia de la mayoría que son blancas, ésta es una lavadora de acero inoxidable por lo que a simple vista resulta más atractiva ya que su superficie no se ";amarillea"; con el paso del tiempo como ocurre con las blancas. Este aspecto es especialmente relevante en mi casa, ya que la tenemos en la terraza techada donde se podría estropear más fácilmente que si se encontrase en una habitación completamente cubierta. Además, creo que este tipo de acabado le da un mejor aspecto y es más resistente, aunque se trate más bien de una cuestión de gustos personales.




Por lo demás, es una lavadora muy sencilla, de carga frontal, con el cajetín de los productos de limpieza en la parte izquierda y los botones y rueda con los que se selecciona el tipo de lavado, temperatura y demás en la parte derecha. La que tenemos actualmente, cuenta con una pequeña pantalla en la que aparecen indicados el tiempo restante de lavado, temperatura y demás cosa que esta no tiene y que considero una desventaja pues es algo muy práctico a la hora de realizar la colada. Sin embargo, ya sabéis que esto es algo ";moderno"; y que, por lo tanto, las lavadoras de hace bastantes años no tenían. No es que sea imprescindible, pero yo preferiría que lo tuviera.




Respecto a su capacidad, es una lavadora que admite unos 7 kg de carga lo cuál no está nada mal al menos para mi casa en la que somos 4 personas y, cuando teníamos esta lavadora, la poníamos frecuentemente. Para familias más numerosas, supongo que sería más conveniente una de mayor tamaño.




Otro aspecto que considero relevante, es que se trata de una lavadora de funcionamiento muy sencillo e intuitivo por lo que cualquier miembro de la casa puede aprender a ponerla sin dificultad alguna. Aunque creo que las actuales son aún más sencillas de utilizar, al menos la que tenemos en casa ahora lo es.




Sin embargo, esta lavadora cuenta con la desventaja de que hace bastante ruido cosa que supongo no hará demasiada gracia a los vecinos pues ya os digo que la tenemos en la terraza, pero ese inconveniente se soluciona poniéndola a horas en las que no se suele molestar y no de noche o madrugada como hacen algunos.




En definitiva, ésta es una lavadora que nos salió muy buena aunque no cuenta con las ventajas de las más modernas.




Muchas gracias por vuestras lecturas, valoraciones y comentarios!!!
