
A pesar de los problemas que nos han surgido en el piso, los electrodomésticos llevan lo menos un mes allí y la lavadora la probamos la semana pasada y la verdad que una gozada.
   Lavadora tiene lo que todas o casi todas, la ruleta de programas y temperaturas, los botones de Inicio, media carga y cambio de revoluciones de 1000 a 600 y el cajón para meter los distintos detergentes. El color de ella es blanco. El bombo es de 5 Kg.


   Los programas de lavado que tiene son los siguientes:
-	Algodón
-	Sintéticos
-	Lana 
-	Delicados
-	Ciclos especiales
   En todos ellos se puede usar el lavado en frío
El programa que usamos fue el de Sintéticos en frío y tardo algo más de una hora; pero ni nos enteramos, muy silenciosa.


Sencilla de usar y la ropa sale de maravilla, acostumbrada a la que estamos usando ahora mientras terminan de poner medio decente las chapuzas que hicieron en la construcción del piso, que en esa la ropa sale chorreando y tienes que pasarle un mínimo de 2 centrifugados para que la ropa no inunde la terraza de abajo, en esta sale la ropa medio seca y muy limpita, sin restos de jabón en la ropa, que en la que usamos ahora muchas prendas salen llenitas de jabón.
   El precio anda sobre los 395€, a nosotras nos salió algo más barata por que la compramos en la tienda donde trabaja Laura y nos hicieron un descuento. Tiene una garantía de 2 años, pero Bosch si rellenas un cupón te aumenta 3 años más, así que serían 5 años.


   A mi Bosch siempre me ha dado confianza, de hecho, la lavadora de casa de mis padres que es donde vivía hasta hace 2 meses más o menos es una Bosch y tiene unos 5 años y como el primer día, lava genial, a penas hace ruido y no ha tenido ninguna avería ¿Qué más se puede pedir?
   Pues nada, ya queda presentada mi nueva lavadora ;-).


Saludos a tod@s y muchas gracias por leerme,
Miriam


P.D.: El martes le sacare unas fotillos y os las pondré en cuanto me dejen un pc.
