
Esta lavadora de bosch que a simple vista parece que es entera de acero inoxidable es una maravilla, la carga es frontal con muy buena carga de capacidad de ropa, la bisagra de la puerta esta a la izquierda a si que se abre de derecha a izquierda, el panel de control es inoxidable, la lavadora pesa unos 70 o 75 kilos y no recomiendo ponerla encima de una encimera (yo recomiendo debajo de ella o en el lavadero si lo hay), la velocidad máxima de esta lavadora es de 1000 revoluciones por minuto (la verdad que mejor que las que tienen 1200 ya que son los mismos cojinetes y parece que bosch con esta entrega respeta mas los limites de sus piezas, la capacidad de ropa son de 6 kilos ( a lo que recomiendo no echar mas de 5 kilos de ropa para no romper el eje), tiene un control de equilibrio para que no tenga tantas vibraciones (ya de por si no tienen casi ninguna), tiene un sistema anti-fugas de agua, el material de lo que se a echo la cuba es de plástico, aunque parezca acero en ese color, al tambor le entra entre 50 y 55 litros, el tambor (como no) es entero de acero inoxidable, también tiene el poder lavar con agua caliente y fría, el detergente se echa por delante (que ninguna lo eche en el tambor que no es lo mismo).
y esta es mi opinión que siempre la lleno con mi recomendación para el que le guste! un saludo!
