
Holas ! Os voy a contar como me va con mi nueva lavadora (3 semanas). 
Me parece que tiene una buena relación calidad/precio a mi me costó 310€. 
Es fácil de manejar pues solo tiene un botón electrónico.
Su capacidad de carga es de 5kg, algunas tienen más cargas claro, pero yo creo que es una buena cantidad de ropa la que cabe en 5kg. 
Las funciones de teclado son inicio, reducción de velocidad de centrífugado de 1000 a 600 rpm y parada de aclarado.
Su carga de agua es lo mejor para mí con eso de que hay que ahorrar agua, pues esta solo carga 49, no es que sean pocos, es que muchas de las que he mirado cargan 52, 54 litroso más. 
Tiene Protección múltiple de agua leido de las instrucciones pero que aun no se para que es :-(.
Diámetro del ojo de buey de 30 cm.
Tiene programas de lavado para algodón, sintético, delicados, lana y otros especiales (como el lavado a mano o lavado en frío).
Tiene sus leds que te indican el desarrollo del programa o que ya ha acabado. 


Y también leido de las instrucciones 
Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma.
Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente.
Ahhh y no es muy ruidosa, por lo menos a diferencia de mi anterior lavadora. :-D


Que si soy sincera todavia no se para que es. Tendré que buscar por la red :-D.
