
Yo pienso que todas las mujeres debemos tener en nuestro hogar un lavaropas Bosh WAE 24472 EP. Es delicioso colocar la ropa en su tambor, seleccionar el programa y poder realizar otra actividad. Incluso es tan seguro que puedes ir a tu empleo, y al regresar retirar la ropa, en pocos minutos se seca, ya que el centrifugado es muy bueno.
Su lavado es excelente, no estropea tus prendas y puedes seleccionar el tipo de lavado acorde a las prendas que coloque. Su capacidad es asombrosa, cinco kilos. Es silencioso, en consecuencia puedes encenderlo antes de irte a dormir y a la mañana la ropa estará lista para extender. Es un electrodoméstico de bajo consumo eléctrico, nohace ruidos molestos y no tiene vibración.
Podes seleccionar la temperatura en caso de ropa fina o de lana.
Es sumamente confiable, tu ropa estará seegura e impecable
