
BOSCH WAP 2016 XEE

Buenos días amigos de Ciao:


Os quería hablar de la lavadora Bosch WAP 2016 que nos ofrece muy buena calidad y durabilidad. Es una lavadora para toda la vida.


BOSCH 
Es una compañía alemana iniciada en 1886 por Robert Bosch. Cuenta con 264 centros de producción, 250 delegaciones comerciales y 261.300 empleados en todo el mundo. La facturación del 2006 de Bosch fue de 43.700 millones de euros, según datos de la compañía.


En esta marca tenemos mucha confianza en casa, hemos tenido varios electrodómesticos con buen resultado siempre. Por así decirlo, ofrecen muy buena relación calidad-precio.


HABLAMOS DE LA LAVADORA
La lavadora es de tipo de carga frontal. Tiene una capacidad de carga de 8 kilos, es decir, cabe mucha ropa. Normalmente en casa ponemos dos lavadoras semanales ya que a la hora de comprarla la adquirimos de gran capacidad. Esto supone ahorro de agua y luz. Tiene un consumo anual de litros de unos 11800 con un uso regular.


Las medidas de la lavadora son las siguientes:
Alto: 85 cm


Ancho: 60 cm
Longitud (Centímetros): 59 cm


VENTAJAS:
-Gran capacidad del tambor.


- Consumo reducido. Línea de eficiencia energética A++
- Muy bajo nivel de ruido. Yo la tengo puesta en la cocina y practicamente no se oye.


-Marca y confianza Bosch, así como la garantía que nos ofrecen de dos años.


DISEÑO Y VELOCIDAD
Es una lavadora de color grisaceo, fabricada para aguantar lo que le echemos. Su velocidad de lavado es también una ventaja. En menos de media hora tenemos la ropa lista, además sale bastante seca y nada arrugada para ir directamente a la secadora. Dispone de una pantalla display que nos indica el tipo de lavado que queremos hacer, la temperatura y el tiempo restante para acabar.


RESUMIENDO


La recomiendo, Bosch es calidad, siempre lo he dicho. En casa miramos mucho las marcas ya que queremos calidad a buen precio. Sinceramente y por el precio que nos salio, unos 330 euros, estamos ante una buena opción.
Saludos y disfruten del día.


Gracias por leer mis opiniones.
CHUS-MALAGA666
