
Hola a tod@s, hoy voy a opinar sobre la lavadora que me acabo de comprar,en primer lugar deciros que esta vez hemos ido buscando una que realmente cumpliera los requisitos que creiamos mas importantes: capacidad, gasto energetico, gasto de agua. 
La capacidad de esta es de 7 Kg, aunque con su programa que adapta el agua al peso de la ropa se puede poner la carga que quieras siempre que no pase de ls 7 kilos claro. 
El gasto energetico es el mas bajo que hemos encontrado en el mercado para lavadoras de 7 kg, en teoria 1,05 kwh. Tiene el programa Eco-perfect que consume un 20% menos de energia y agua que el ciclo de lavado normal. 
El programa Turbo-perfect que acorta el ciclo en un 60% de tiempo, eso si, este consume mas ,al lavar mas energicamente. 
Tiene tambien programa de desinfeccion de ropa.Programa para ropa deportiva, ropa de cama, bueno estos son los que mas me han llamado la atencion. 
Centrifuga a 1200 rpm. 
Tiene un sistema de proteccion de la ropa no quede otro que hace que con restos de jabon, aunque esto ya no preocupa porque uso las bolas de lavado ecologico, con lo cual no hay restos de jabon. 
La programacion es muy facil , y se ve a traves de una pantella electronica, en la que se puede cambiar el programa estandar que ella te sugiere al elegir lavado. 
El precio 500 Euro, porque esta de oferta en el corte ingles. 
Cuando la haya usado un tiempo ya os dire si funciona tal y como yo espero, de momento para mi es la mejor 
Edito para decir que en lo del centrifugado se puede elegir desde 200 a 1200 rpm.tiene señal acustica de acabado y teclas y ademas te dice el tiempo que le queda de lavado 
gracias por leerme y un saludo 


Conclusión: Por el momento la mejor (para mi)
Esta opinion la escribi tambien en doyoo con mi  usuario sabami
