
Vaya mañanita, buscando una lavadora con la que sorprender a una persona muy especial para nosotros, y la encontramos. Pero vamos a lo que interesa


 LO QUE INTERESA 
La lavadora tiene una clasificación A+, de las que ahorran energía, si no me equivoco.


Lava hasta 7 kg, no está nada mal, se le veía un gran tambor (de acero inoxidable)  y un consumo máximo de 49 litros
Mandos intuitivos, todo muy bien explicado, nada que ver con la lavadora de casa de mis padres


Además incluye la tecnología Textileprotec que protege nuestras prendas más preciadas.
1000 revoluciones


Disponible en color blanco


 Experiencia 


Como experiencia puedo comentaros lo que he escrito, ya que de momento no existe un centro comercial donde puedas verla en funcionamiento (si sabéis de uno no dudéis en comentármelo)
Y hasta aquí por hoy, espero que la tengan en cuenta, ya que donde estaba comprándola se las llevaban como cajas de cereales, no se si fue el vendedor que tenía carisma o la oferta, ahora estoy dudando la verdad.


Buena lavadora con la que ahorrarás energía y agua, totalmente recomendable
