
Es una lavadora de color blanco que alcanza hasta 2000 revoluciones por minuto.
Que tiene hasta una capacidad, para lavar la ropa de toda la familia de hasta 5 kg.
Por lo que puedes hacer la colada de toda la casa  con una sola carga.
Me gusta su diseño porque es blanco impoluto, y pega bien con las cocinas de casa que tenemos la mayoría de la gente de color blanco. Porque además puede ir independiente, o puede ir  encajada en algún mueble de la cocina.
Es una lavadora que además  tiene para programas  de aire frío, o ropa delicadas, para blanca, y para negra. El casillero es igual, que las demás lavadoras.
Pero lo malo que tiene es que tiene ruleta, y por lo tanto, no es como las programables que  puedes dar para adelante y para atrás de la ruleta sin problema.
Porque tiene botones, y al ser electrónicas no tienes problemas que se te pueda estropear  la lavadora, al ir programadas.
Además tiene un buen precio te puede costar cerca de trescientos euros, un total de unos 286 euros aproximadamente, y cuentas con un año de garantía por la marca, que además es una marca de confianza.
Como desventaja, tiene que no tiene botones electrónicos, es de ruleta y tienes que tener cuidado para hacerlo en el sentido de las agujas del reloj.
Y como ventaja, tiene que tiene un buen precio, tiene un color bonito y además te pega bien con las cosas de tu cocina.
