
Todo comenzó cuando una tarde intenté poner en marcha la lavadora para hacer el lavado de ropa de costumbre y la lavadora no respondió. Rápidamente avisé a un técnico en reparaciones de lavadoras y vino a casa con la intención de arreglarla pero una vez vista la avería me hizo un presupuesto y, tras compararlo con el coste de una lavadora nueva, decidí prescindir de la vieja y comprar una nueva.

Tras revisar varios modelos de distintas marcas, ver las cualidades de cada uno de ellos y después de hablar con la madre de mi pareja al respecto nos la recomendó porque a ella (que tiene otra Bosch muy parecida) siempre le había sido muy fiable y lavó divinamente. Por todo esto decidimos comprar la Bosch WAE28166 porque se adaptaba mejor a lo que nosotros buscábamos.



Después de haberla utilizado durante un largo periodo de tiempo estamos muy contentos con la Bosch WAE28166 porque es una lavadora confiable para hacer el lavado y deja toda la ropa todo limpia y fresca, además de la otra particularidad de cuidar el medio ambiente y también en ayudar a ahorrar en costos en este momento económicamente difícil por la conocida crisis.

Igualmente nos gusta porque el tamaño del tambor es lo suficiente grande para nuestra familia y porque el centrifugado lo realiza a un número alto de revoluciones (entre 600 y 1400 rpm dependiendo del programa elegido) y gracias a esto la ropa sale a un nivel de secado bastante aceptable.



La tenemos instalada en la cocina, bajo la encimera, entre dos zonas de estantes con puerta, y combina perfectamente con el conjunto de los demás electrodomésticos e incluso hasta con los muebles de la cocina. Esta ubicación se ha conseguido porque las medidas encajaban perfectamente, porque es de carga frontal y porque el panel de mandos lo tiene en la parte superior de la cara frontal.

Debido a la propia experiencia que hemos tenido con esta lavadora me dispongo a aconsejarla por lo bien que lava y también porque hasta el momento presente no nos ha dado el menor de los problemas. Es una maravilla de lavadora.
