
Considero que he acertado del todo al eleguir este modelo, primero porque Bosh es una de las mejores del mercado, y aunque parezca mentira este modelo es muy asequible a todo el mundo (300-400€). Aunque actualmente todas las marcas ya venden lavadoras grandes a partir de 6-7 Kg,  queya incorporan la pesada de la ropa de lavado.. aunque para dos personas es más aconsejable una de 5Kg. Incorpora este modelo las mejores inovaciones como el peso de la ropa, segun él  disminuye en lo conveniente el tiempo de lavado, perfecto para cuando tienes que lavar tan solo 4 piezas de ropa; incorpora también  una pantallita que te dice  cuanto tiempo le queda para finalizar, y sobretodo lo mejor es que puedes programarla para que empieze antes de que llegues a casa, asi no tendras el problema de que se te quede la ropa echa una bola en el bombo!En fin, considero que con todas las cualidades descritas, la calidad precio es muy buena.La recomiendo.
