
La Bosch, WAE20062EP es la última lavadora que he comprado. La marca Bosch ya la he tenido y he podido comprobar que me da mejor resultado que otras marcas. Fue justo por eso por lo que me he decantado por esta lavadora. 
Me costó 498 euros. Había lavadoras más baratas, pero la Bosch, WAE20062EP ofrecía mayores prestaciones. Valía la pena, pensé yo, rascarse un poco el bolsillo y llevar algo mejor. 


Estoy encantada con esta lavadora. Para empezar casi no te enteras que está funcionando. Acostumbrada como estaba , y estoy, a los ruidos de las otras lavadoras (tengo dos en el piso y tres en la casa de la aldea), la nueva es una maravilla. 
Es una lavadora con clasificación energética. Ahorras tanto en electricidad como en agua. Su capacidad es mayor que mi antigua lavadora sustituida por ésta. A la otra si le metía una colcha un poco gruesa ya quería protestar. En cambio, a ésta le puedes meter hasta edredones o mantas y salen como si los llevaras a la lavandería. 


El centrifugado es entre 200 y 1200 r.p.m. Su capacidad es de 7 kilos (supera a la que tuve en dos kilos). Gracias al programa turbo-perfect el ciclo de lavado se reduce hasta en un 60% de tiempo. Gasta 1,05 kw por hora. Deshace los restos de jabón que otras lavadoras te dejan en la ropa. 
Me costó un poco entenderme con la pantallita electrónica que trae para elegir el tipo de lavado. Yo, al principio, le ponía lavado estándar y santas pascuas. Ahora poco más me entiendo. Entre que ando con prisas y me lío con la pantalla, uso mucho el lavado tipo estándar. También uso el lavado para prendas de lana. ¿Para qué liarme? Además como suelo lavar con las bolas de lavado ecológico, la colada me sale como los chorros del oro. 


Os la recomiendo.
