
Hola compis,
Me hablaron de esta lavadora, bueno la verdad que es de mi vecina.
La marca Bosch siempre han hablado super bien,   es una buena marca, casi siempre ha dado buenos resultados, pero cuando preguntabas por el precio, buff se disparaba, bueno te decían pues claro es una de las mejores marcas y tal, si te lo podías permitir muy bien porque piensas es una buena marca y me tiene que durar mucho....no me dara problemas, etc...
Hablando con mi vecina que siempre le ha gustado mucho la marca Bosch, me comentó que le había salido a muy bien de precio, cuando me dijo lo que le costó , me sorprendió, nosé ya que es una marca y lo normal es que siempre digan es que está marca es cara. pues no, le ha salido super bien de precio, le costó 300 euros!!
y dice que va super bien, aunque a lo mejor al ser  de 7 kg, puede que por eso estaba a este precio, aunque tampoco está nada mal 7 kg.
Bueno aquí os dejo las características de esta lavadora:


Clase de eficiencia energética A++
Capacidad máxima de carga de lavado: 7 kg
Velocidad máx. de centrifugado: 1200 rpm.
Display multifunción de gran tamaño
VarioPerfect: TurboPerfect, EcoPerfect
Indicación de tiempo restante, estado programa, y fin diferido 24 h
Programas especiales: Plumas, Ropa de cama, Camisas, Antialergias, Sport, Rápido 15 min., Mix.
Función pausa + carga para prendas olvidadas
Protección múltiple de agua.
Bloqueo de seguridad para niños.
Posibilidad instalación bajo encimera en muebles de altura 82 cm o más.
Programa corto de lavado de 15 min para tejidos mixtos hasta 2 kg.
Consumo agua 10560 litros al año
Consumo energía 197 kWh al año.
Potencia sonora fase lavado dB(A): 59
Potencia sonora fase centrifugado dB(A): 76ï»¿
DIMENSIONES:   
Altura del producto     848 mm
Dimensiones del producto     848 x 600 x 590 mm
Alt para montaje bajo encimera     820,00 mm
Altura regulable en     1,50 cm
Fondo con puerta abierta (90°)     99,00 cm


CONCLUSIONES: Esta super bien equipada, programas para casi todo, y las dimensiones están super bien detalladas, compis nos leemos y muchos saludos a todos/as!!!
