
Hola mis amigos, quiero hablarles de una lavadora muy especial, la Bosch 2463, es muy muy buena, no hace naaaaada de ruido, estotalmente automatica, posee cilos deprogramacion que hace del lavado una comoda experiencia, puedes clasificar losciclos delavado segun el tipo de ropa, o siquieres con agua caliente o fria, y que tan fuerte quieres que sea el lavado,(dependiendo de la cantidad de sucio).ç
No es costosa,para todalacomodidad que te brinda, a la hora de comprar una lavadora,piensa en este modelo, ya que  es unamuy buena opcion,al no poseer aspas, no maltrata la ropa, aplica el jabon y el enjuague segun programacion,.
Su capacidad oscila entre 7 y 12 kg de ropa, aunque siempre es bueno , no saturar ninguna lavadoracon mucha ropa.


Es de muy facil manejo....a ver ¿que mas?......AH, EL CENTRIFUGADO EN TAN BUENO , QUE LA ROPA SALE PRACTICAMENTE SECA.
En fin, una maravilla para las amas de casa, y los hombres que tienen tiempo para dedicarlo a lavar su ropa en casita.


Os la recomiendo, !A ojos cerrados¡
