
Buenas de nuevo, hoy voy a hablaros de la lavadora que tenemos en mi casa, tanto mi mujer como yo llevamos de tenerla ya unos meses y en líneas generales no nos ha dado ningún problema salvo cosas que ahora diré.
La lavadora está bien, la compramos porque la que teníamos perdía agua por todas partes y estaba ya más bien viejecita. Decidimos liarnos la manta a la cabeza y embarcarnos en esta, que la compramos a plazos y todo, Dios mío, casi 600 euros con los intereses por una lavadora, pero como comprenderéis es un aparato de primera necesidad.


En el panel de mandos, por empezar con algo, es uno solo, y ahí nos aparecen todos los botoncitos que se pueden seleccionar. Tiene una amplia variedad de programas de lavado, para los tejidos sintéticos por ejemplo va bastante bien, lo hemos podido comprobar, también tiene para tejidos delicados aunque esto no lo hemos hecho. Por lo demás como cualquier lavadora también lava para algodón, ropa de cualquier color, etc.
En cuanto a las funciones, podría ponerme en plan técnico con el libro de instrucciones que lo tengo aquí, pero no es plan tampoco de marear, además no soy un experto en lavadoras. Tiene aclarado, centrifugado, posibilidad de pararse en el aclarado... no sé si muy especial, creo que es como cualquier lavadora normal, o al menos nosotros no buscamos nada particular a la hora de adquirirla. La capacidad de carga sí os digo que es bastante amplia (6 kilos pone en el libro pero yo diría que es más). Y también que hace muy poquito ruido, con el tiempo, como todo, será peor, pero de momento es muy silenciosa y eso se agradece.


Por último también quería decir que esta lavadora cumple con todas las normativas legales en materia de protección de medio ambiente, tanto en su fabricación como en el proceso y posterior posibilidad de reciclado de la misma, lo cual en los tiempos que corren es casi ya obligatorio y no supone una gran novedad, pero para mí es algo muy importante.
