
Una de las cosas que me gustaria reseñar es que la marca Bosch es una de las mejores del mercado en concepto de electrodomesticos.Mi labadora es como esta y hace ya mas de 7 años que la tengo y funciona como el primer dia que la compramos. Aparte la enorme carga que admite permite labar colchas, sabanas, mantas, cortinas y todo lo que le eches. En cuestion de ruido no es de las mas silenciosas pero puedes convivir tranquilamente con ella. Ademas puedes colocar tranquilamente una secadora encima pues yo la tengo y practicamente no vibra nada. Tengo amigos que se han encontrado la secadora en el suelo.
                  En resumen si quereis un aparato que os dure tiempo de verdad gastaros el dinero en este producto, no os arrepentireis.
