
E primer lugar decir que esta lavadora tiene una capacidad maxima de carga de lavado de 7 kilos, es decir, cabe muchisima ropa y lava la ropa de forma rapida y eficaz.. Apenas hace ruido ya que no vibra. La calida del lavado la determinará el detergente que utilices y el suavizante, porque por lo que a calidad del lavado se refiere, esta lavadora realiza unos lavados impecable, no porque lo diga yo, sino porque lo se por experiencia. 
Anteriormente teniamos una lavadora no era muy mopderna pero tampoco era antigua, y me acuerdo que había una camiseta mia que tenia los surcos en las axilas, y una blusa blanca, tenia el cuello amarillento. Se las di a un familiar para que la lavara en su casa, con su lavadora, y nada. Despues de lavarla muchas veces, a mano, ya las daba por perdida y me decidí a tirarla. Me esperé y compré un producto especial pero no daba efecto. Probé con sal, limon, amoniaco,etc,etc y muchas formulas que dicen ser eficaces para quitar las manchas, pero nada de nada de nada. Ya desesperado las iba a tirar, pero dio la casualidad que la lavadora se rompió y llamamos a un tecnico para que viniera a arreglarla, y nos salia bastante cara arreglarla, asi qeu decidimos comprar una nueva. No sabiamos pro cual decidirnos. Nosa biamso si comprar esta o una de balay. Al final nos decidimos por esta. En el primer lavado me dio por meter la camisa con surcos en las axilas. Al sacarla ni si quiera la miré, al otro dia cuando ya estaba seca me quede alucinado, los surcos ya no estaban. Pusimos una lavadora de blano y metimos la blusa blanca, que tenia el cuello amarillento del sudor, y cuando terminó de lavarse no me lo creia.
Tengo qeu decir que la lavadora es carilla, pero realmente merece la pena, la ropa sale impecable, pero insisto, lo suyo es que utilices un detergente bueno.
Es muy facil de manejar, como todas en general. tienes que acostumbrarte.
