
LA LAVADORA


Bosch te ofrece en esta  WIA 20000 EE una lavadora muy completa en cuanto a funciones , que además se puede meter en un mueble de la cocina debido a sus dimensiones , facilitando el problema del espacio.
 FUNCIONES


Dispone de una capacidad total de hasta 6 kilos de ropa dentro de su tambor que es bastante , además añ ser de las integrales se mete dentro de un pequeño mueble sin ningún problema. De hecho mide 860 x 650 x 680 , lo que la hace muy accesible.
Su acabado en acero inóxidable le proporciona una larga vida y su consumo energético es de clase A , que te permite ahorrar un 10 por ciento de energía, en cada lavado.


 PRECIO
Su precio ronda los 502 euros de media , un poco mas en algunos sitios.
