
Lo digo por experiencia, al final lo barato sale caro.
Compre una lavadora economica y siempre estaba rota, al final me
he gastado mas reparandola que si hubiese comprado otra.
por lo que terminé comprandome una Bosch, ademas que hay mucha
variedad, es un buen producto, pagué un poco mas pero no me arrepiento. 
ya que le doy mucho trabajo y he notado que ahorro agua, luz y sale la ropa
casi seca, es estupenda.
Si estais dudosos en comprar una lavadora, os aconsejo que veais modelos
de esta marca Bosch ya que son productos de calidad.
Mi opinion en resumen es que a veces hay que gastar algo mas en algunos
productos ya que son de uso diario y si no los compramos de buena calidad
a la larga sale caro.
Un saludo. enca85
