



en el piso nuevo necesitaba lavadora y despues de mucho investigar me decidi por esta LAVADORA BOSCH WAE-20260-EE
lo mejoror de la lavadora marca conocida no es muy ruidosa, coge el agua que necesita.
lo pero es totalmente digital, todos los programas vienen para lavar en caliente le tienes que bajar tu la temperatura, y las 1000 rpm del centrifugado no la tienen todos los programas.
me decidi por ella ya que la miele me salia mas que el doble, tambien por que mi mecanico me dijo que es facil de encontrar repuestos, y en demas usuarios comentaban que mas de 6kg de ropa en una lavadora 1 era dificil de meter, y 2 no lava muy bien.
tambien investigado descubri que mas de 1000 rpm de centrifugado 1 consume mucha luz, 2 la ropa sale muy arrugada y 3 desgasta mucho la maquina

