
Tenemos una cocina muy pequeña, por lo que el espacio es muy necesario. A la hora de poner una lavadora nos decidimos por una de carga superior debido a sus dimensiones más reducidas y nos decidimos por la marca Brandt.
Esta lavadora tiene un reducido tamaño (40x85x60cm) lo cual la hace bastante pequeña comparadas con las típicas de carga horizontal. Pesa entorno a los 60 Kg. Tiene ruedas, por lo que su desplazamiento es bastanta fácil, eso sí, estas ruedas se pueden fijar para que no se mueva mientras lavas.


Tiene una capacidad de lavado de 5Kg, que no es mucho, pero teniendo en cuenta que se quiere economizar espacio ya está bien. La velocidad del centrifugado es de 600 rpm. Tal vez sería mejor una mayor velocidad de centrifugado ya que en invierno la ropa tarda bastante más en secarse que si hubiese sido centrifugada a mayor velocidad la cosa iría más rapida.
La temperatura es regulable de 0 a 90 grados y dispone de una amplia gama de programas para los diferentes tipos de ropa y suciedad. El programa más rápido dura unos 50 minutos y el más largo una dos horas y cuarto.


En cuanto a la garantía el fabricante te da dos años, que está bastante bien. La mía dentro de poco hará los dos años y no ha dado ningún problema.
Únicamente deciros que cuando me la instalaron, el instalador (bastante chapuza por cierto) se le olvidó quitar los fijadores del bombo que se usan para los desplazamientos y claro, en cuanto la pusimos en marcha y llegó al centrifugado se movía exageradamente, tanto que hasta se desplazó un metro y eso que estaban las ruedas fijadas. Por suerto no se rompió nada, sólo hubo que quitar las fijaciones del bombo y funcionó como la seda. Ahora mientras centrifuga, se mueve muy poco y hace muy poco ruido, es bastante silenciosa.
