
Hace un poco más de medio año que me he comprado un piso y tocaba comprar los electrodomésticos. Una de las cosas imprescindibles es una lavadora pero claro ¿cual?.
Le pedí consejo a mi madre y ella me recomendó la marca BRU. 
No es una marca muy conocida no se gastan dinero anunciándola por televisión pero prefieren presentar un precio más económico para los clientes.
Este modelo me costó 280€. No la quería con demasiados Kg de capacidad puesto que por el momento somos dos en casa.


Es de carga frontal que siempre me ha gustado más.Es de muy fácil manejo viene con un librito de instrucciones muy detallado.
Es de color blanc, a mi los colores me dan igual y más para la lavadora que está en la galeria y no se vé.Los electrodomésticos que no son blancos te los hacen pagar de lo lindo... Entiendo que sean más caros pero ¿ tanto?
Algo que me interesaba eran las revoluciones y con 1200 pm está más que bien ya que hay lavadoras que tienen menos y te sale la ropa después de centrifugarla mojada. O incluso si has lavado toallas y sábanas has de sacar la mitad volver a centrifugar y luego meter la otra mitad.


Mi madre tuvo una lavadora Bru que le duró 20 años y luego se compró otra y optó por la misma marca.
De todas formas no me quise quedar sólo con una opinión asi que le pregunté aldependiente de la tienda y para mi sorpresa ya que no había mostrado interés pon ninguna en concreto me volvió a recomendar BRU. Según me dijo él tenia varios electrodomésticos de la misma marca. 
Tiene una buena relación calidad -precio.


Lo bueno además es que tiene una garantía de 4 años y no todas las que estaban expuestas en la tienda te ofrecían tanto tiempo.
Las lavadoras ofrecen muchos servicios y en esta lavadora todas estaban marcadas con A que es la máxima pun tuación.También tienen bloqueo para niños que nunca está de más.



Mi opinión personal es que hice una buena compra. Ofrece los mismos servicios que otras pero pagando mucho menos. Algunas lavadoras te cobran mucho más simplemente por llamarse de una forma y por salir anunciadas en televisión.


Así que la aconsejo totalmente. Ahora en tiempos de crisis hemos de mirar por nuestros bolsillos y no hay que pagar más cuando puedes conseguir lo mismo a mejor precio.
