
Muy buenas. He comentado alguna vez que de vez en cuando vamos al pueblo, así que os voy a hablar de la lavadora que tenemos allí. Una lavadora de una marca conocida y barata pero que realiza muy bien su función.
 Esta lavadora es de la marca Bru, el modelo EL-1208. Es de carga frontal. Podemos encontrar como en todas o casi todas las lavadoras a la izquierda el cajetín en el cual se pone el detergente el suavizante y demás, en el centro una rueda que nos permite ajustar la temperatura del lavado y a la derecha los botones de encendido, de media carga y demás. Tiene una capacidad de 6kilos y con una velocidad de 1200rpm.


Su funcionamiento es muy simple, si sabemos poner una lavadora no nos hará falta ni leer el libro de instrucciones, ya que tiene un funcionamiento bastante intuitivo, con solo mirar los botones podemos deducir cual es para cada cosa. Tan solo tenemos que meter la ropa dentro de la lavadora, cerramos la puerta, ponemos el detergente y el suavizante en el cajetín y la encendemos en el botón de encendido. Podemos controlar la temperatura y decidir si poner media carga o cualquier otra función de las típicas que llevan las lavadoras.
Características:


Tipo de carga: Frontal
Capacidad: 6Kg
Velocidad 1200rpm
Clasificación: A
Ancho 60cm x 85cm de alto
Consumo: 49l de agua.

** Donde comprarla y precio**


A pesar de no ser una marca muy conocida tampoco es difícil de encontrar ya que se puede encontrar en tiendas de electrodomésticos pequeñas, centros comerciales o grandes superficies de electrodomésticos. El precio cuando la compre rondo los 300€.

** Mi opinión **


Mi opinión es que recomiendo esta lavadora ya que hace su función a la perfección. Lava bien la ropa, en cuanto al centrifugado no la deja muy mojada. Tiene una buena relación calidad-precio. Al menos a  mí el precio no me parece muy elevado.
La carga de 6 kilos me parece que esta genial. Se puede meter bastante ropa. Además de que es muy simple y muy sencilla de usar. 


Inconvenientes no le encuentro ninguno, ya que por ese precio y con las funciones que tiene que ya realiza a la perfección me parece que está bastante bien. Además llevo ya unos años con ella y sigue funcionando a la perfección, no me ha dado aún ningún problema.
