
Hola, acabo de comprarme piso y una de las cosas que han dejado en él es una lavadora, aparentemente nueva. La marca es BRU EL - 1007 -  E  y no encuentro por ningún lado el manual de instrucciones.
A simple vista no parece complicado su manejo, pero hay alguna opción que no se exactamente qué es lo que hace. 


He leído la opinión anterior sobre esta marca de lavadora y me ha alegrado mucho saber que es una marca buena que no da problemas y que tiene una buena relación calidad-precio. 
Mi lavadora tiene una carga de 5 Kgr. y 1.000 revoluciones, aunque puedes seleccionar menos.


Si alguien sabe como funcionan todos los programas o tiene el manual aunque sea de de otro modelo, más o menos parecido, estaría muy agradecida.
