
Lavadora 5 Kg BRU EL 1008 E - 
Alto x Ancho x Fondo(mm): 850x600x540
Capacidad de lavado: 5 Kg.
Velocidad maxima de centrifugado: 1.000 rpm
Control electrónico
Nº de programas: 16
Programa ECO
Seguimiento del programa
Bloqueo para niños
Diámetro puerta: 30 cm
Angulo de apertura: 180º
Material del tambor: Inox
Material de la cuba: Plástico
Consumo de agua: 45 litros
Duración del ciclo: 140 minutos
Consumo de energía (kW/h): 0.95
Color blanco
Clase energética: A/A/C 


Mi experiencia:
Hace ahora ya unos tres años tuve que cambiar de piso de alquiler, y en mi antiguo piso de alquiler, habia lavadora , pero al cambiarme de piso tuve que comprar una lavadora, puesto que en este piso no habia.
Me decidi por la lavadora Bru EL-1008 E, mas que nada porque cuando fui a expert a comprarla ya iba con la idea de que fuera lo mas economica posible, puesto que la economia no estaba para tirar cohetes.
La dependienta me aconsejo esta lavadora que era la mas economica que habia en ese momento.
El coste de la lavadora fue de 299 euros, aunque ahora mismo la puedes encontrar por bastante menos, ya que ahora es un modelo antiguo.
Os puedo contar que es una de las mejores compras que he hecho en electrodomesticos, puesto que a dia de hoy no me ha dado ningun problema, ni uno solo, de momento no he tenido que llamar a un tecnico, ni se me ha estropeado y sigue funcionando perfectamente como el primer dia.


En cuanto a como me deja la ropa, pues por lo que me costo tampoco puedo pedirle que me salga la ropa planchada, pero eso si lava muy bien la ropa.
En definitiva, no por que te cueste mas te tiene que salir mejor.
