



Bru es una marca de expert, al igual que playsonic, y actualmente las fabrica la empresa turca Beko, todo esto me ha llevado bastante averiguarlo.
Nos decidimos por esta lavadora ya que buscabamos un aparato con bastantes revoluciones para obtener un buen centrifugado, y esta lo era. Tambien nos la aconsejo el personal de la tienda donde la compramos.
El precio fue entorno a los 360 euros lo que ayudo a tomar la decision.
Una vez en casa, y van 6 meses, no ha dado ningun problema y funciona correctamente.
Tambien decir que es el programador es electronico, me gusta mas que los convencionales, y que tiene una gran cantidad de programas y de opciones de lavado.


