
Hace un año aproximadamente que compre esta lavadora. Aproveché un Plan Renove de mi comunidad Aragón y la adquirí en un comercio de Expert.
No he tenido ni un sólo problema.
Es electrónica, tiene gran combinación de programas.
Tiene exclisión de centrifugado, con lo cual, puedes hacer la colada sin centrifugar y al finalizar el ciclo de lavado, pones la velociad de rpm. desde 300 hasta l000.
en función de la  ropa lavada (Toallas, camisas, etc) y segun el tiempo atmosférico.
Mi anterior lavadora era una Candy. El precio de costo fué muy superior y el resultado bastante deceepcionante.
Sin embargo mi madre tambien tiene una Candy y no ha tenido problemas.
¿ Cuestión de suerte?  De todos modos me reitero en mi satisfacción con BRU
Me la recomendaron en el Comercio de Expert que son amigos.
