
En casa, no soy yo la persona la verdad encargada de la manipulación y funcionamiento por norma general de la lavadora que ahora mismo tenemos por casa, que es esta precisamente de la que os hablo, y que lleva entre nosotros tan solo unos pocos meses, porque como pasa últimamente en todos los equipos electrónicos, parece ser que se han puesto todas las compañías de acuerdo en fabricar todos sus productos con una fecha caduca en ellos, y es que cuando llega una corta fecha de funcionamiento, estás empiezan que si con las reparaciones o mueren totalmente ellas de por si.
Y es que como pasa en otros campos de las tecnologías, hacen sus piezas de repuesto a la venta para su cambio a precio de oro y las cuales cuando llega un tiempo, a veces merece más la pena el comprar una nueva que seguir reparando varias veces, y es que nos hemos dado cuenta, que al cuarto o quinto arreglo de una lavadora, como ya nos ha pasado en otras marcas, porque por casa han pasado ya varias marcas y está en concreto de Bru, hemos repetido de nuevo, creo que es la tercera Bru que entra por casa.


En casa tenemos una pequeña galería como separada de la cocina, pero no muy grande, por lo tanto el espacio para la lavadora junto con la pila para lavar que tenemos, no tenemos espacio para una lavadora grande y además secadora, y es que tampoco nos ha gustado mucho eso de la secadora, aunque las hemos llegado a tener, ya que tenemos varios sitios para poder secar bien la ropa en casa o fuera en el tendedero, ya que disfrutamos de muchas horas de sol al año en nuestra ciudad para ello y de buen clima en general.
Como os he comentado antes, no soy la principal persona que manipula este aparato, pero como a veces me quedo solo, pues tengo que hacerlo y entonces aprendí, y la verdad que parece algo difícil al principio por la cantidad de pequeños botones que tiene en su display, pero luego uno ya lo hace bien a la perfección y casi con los ojos cerrados, no como otras que hemos tenido que tenía tan solo los botones suficientes para hacer funcionar y parar la lavadora y encima grandes.


Las características de esta lavadora son las siguientes:
Marca: BRU
Tipo de Lavado: Automático
Construcción: Independiente
Integrado: No
Función Secado: No
Tipo de Carga: Frontal
Revoluciones por Minuto: 1000 rpm
Capacidad de carga: 6 Kg.
Material de la Puerta: Blanco
Panelable: No
Línea Eficiencia Energética (EU): A+
Eficiencia de Centrifugado: C
Consumo de agua: 49 l
Material de la Cuba: Plástico
Inicio Diferido: No
Visor de Tiempo Restante: No
Sistema Antidesbordamiento: No
Display: No
Función Vapor: No
Alto: 84 cm
Ancho: 60 cm
Longitud (Centímetros): 50 cm


Como podéis comprobar entre sus características, no se trata de una lavadora grande y con posibilidad de albergar mucha ropa a la vez para lavar, pero la suficiente como para los que somos en casa y lo que albergamos a lo largo de unos días de la semana para lavar una clase de ropa u otra, ya que no es conveniente mezclar diferentes tipos de ropa, pero si cuando vienen de visita más integrantes de nuestra familia con sus respectivas familias, si que ya se hace algo corta para albergar tanto, pero bueno, eso solo son unos días a lo largo de todo un año, y la verdad que a comparación que otras que hemos tenido, en cuanto a ruido como si hacían otras, muy bien, y la rapidez y eficacia se nota y mucho.
