
Anteriormente os comente sobre la lavadora BALAY que tenia ahora , y que habia comprado otra, con una secadora de la cual tambien os hable porque en la anterior casa no tenia y ahora estan paradas en la casa de mi madre, gracias a mi madre que las tiene cubiertas y de vez en cuando le da un uso para que no se estropeen, pero bueno, vamos al lio.
Al irte a vivir a una casa que no es tuya y que no tiene lavadora, ni nevera, como pasaba en aquella, y tener que comprarlas, fuimos por lo mas economico, menos mal, porque ahora se mueren de la risa.
La lavadora es de la misma marca que la secadora BRU, y aunque no es una maravilla, esta si es de categoria A y tiene algunas mas revoluciones que la que uso ahora.
CARACTERISTICAS TECNICAS


-Capacidad maxima 7 kg
-Fuerza maxima de revoluciones 1000 r.p.m.
-Tecla de ajuste de velocidad de centrifugado, apagado del mismo y bloqueo de aclarado.
-Categoria energetica A
-Categoria de centrifugado C
-Control electronico con display
-Programacion de 24 horas
-Indicador de tiempo restante
OPINION PERSONAL


Esta fue mi lavadora durante un largo año, a ver, por el precio no podia ser una maravilla, pero no tuve mucha queja de ella, lavaba bien, centrifugaba mas o menos, pero bueno para eso estaba la secadora.
Tiene 20 programas de lavado para todos los materiales de la ropa, como para algodon, sinteticos y ropa delicada, al igual que el lavado express de 30 minutillos, como digo para ropa que realmente solo esta sobada, no sucia viene genial.
El problema es cuando sin comerlo ni beberlo empezo a desvariar en los tiempos, a ver, le dabas a la rueda de programas de lavado y cuando llegabas a la que querias, por ejemplo, la de 30 minutos, de repente te aparecian 45 ò 19, no aparecian los 30 que tenian que aparecer, cosa que al principio si, no lo vi una cosa grave, pero como garantia tenia, pues llame al tecnico, lo arreglo, porque era una cuestion de cableado, pero al poco tiempo volvio igual, y lo deje asi.
Por lo demas no tuve ningun problema con ella, hacia lo que tenia que hacer, respecto a lo economica que fue.
PRECIO


Tal como os conte con la secadora, la lavadora fue un poquillo mas cara, pero poco mas, me costo 330 euros, y hacia el servicio que tenia que hacer y sin mucha queja de ella.
