
Conozco muy bien la lavadora Bush A126Q porque la vengo utilizando desde hace mucho tiempo y la vez más reciente ha sido este fin de semana pues está instalada en el apartamento de Valencia donde en ocasiones solemos ir en estancias cortas y tengo en cuenta el rendimiento que da que es para estar contentos con ella.

Siempre me ha gustado el poco sonido o ruido que hace y esta es una de las razones clave de por qué me gusta ya que está bajo el mueble de la cocina en el mismo ambiente de la zona de comedor y estar y cuando está funcionando no la oigo desde donde está el sofá. Esto significa este tema de ser un aparato ruidoso está fuera de la cuestión. El dueño del apartamento nos dijo que era una lavadora tranquila y tenían razón pues es tranquila durante todo el lavado e incluso en este apartamento pequeño no llega a ser dominante.



Verdaderamente es muy fácil de usar con sus más de veinte ciclos preprogramados de lavado y aunque mi pareja sólo utilizará tal vez 2 o 3 (yo utilizo más) es agradable tener todas las opciones en el rango que se adapte a las necesidades del momento. Es todo muy claro y muy sencillo conocer cómo funciona y los controles y botones son sólidos y poco problemáticos.

Me maravilla asimismo el lavado rápido pues es verdaderamente muy rápido y proporciona una limpieza completa. Es tan bueno que a muy a menudo lo utilizo junto con el detergente para lavados principales para ahorrar energía y que nos deje tiempo para disfrutar de la estancia en Valencia.



Por lo que decir del tamaño del tambor es de 6 kg y esto es más grande que la media de las lavadoras que he conocido (que son muchas) y me he quedado impresionado con el nivel de volumen general de lavado se puede realizar de una sola vez pero, aún así, tiene un buen equilibrio que controla la sobrecarga. La velocidad de centrifugado es de 1200 rpm.

Es una lavadora ideal para el cuidado de sus prendas delicadas y cuenta con veintitrés programas de lavado diferentes y además incluye opciones ecológicas para proteger el medio ambiente y ahorrar dinero.



Características que leí en el libro de instrucciones:

Se llena con agua fría.
Bloqueo para niños.
Temperatura variable. 
23 programas.
125 minutos 30 ° C programa de lavado de algodón.
30 minutos lavado rápido.
Ciclo de lavado ecológico.
Bebé.
Deportes ciclo.
Ciclo Sensible.
Centrifugado Independiente.
Stop aclarados. 
Capacidad de algodón a 60 ° ciclo a plena carga: 6 kg.
Capacidad de algodón estándar de 40 ° ciclo a plena carga: 6 kg.
Clase de eficiencia energética A +.
Consumo estimado anual de energía: 273.6kW/year.
Consumo estimado anual de agua: 11760litres/year. 
Spinning Funcionamiento Grado B.
Eficiencia de lavado calificación A.
Velocidad máxima de centrifugado para el 60 ° programa de algodón a plena carga: 1200rpm.
Velocidad máxima de centrifugado para el 40 ° programa de algodón a carga parcial: 3rpm.
Humedad restante contenido alcanzado el 60 ° programa: 53%.
Humedad restante contenido alcanzado el 40 ° programa: 53%.
Nivel de ruido para el lavado a 60 ° programa de algodón: 58dB.
Nivel de ruido para el hilado normal a 60 ° programa de algodón: 79dB.



A mi me gusta esta lavadora.
