
Esta es la lavadora de mi madre y que no ha dado ningún problema en todo el tiempo que lleva en casa, es de la marca Candy, marca conocida y que nuca ha dado problemas en casa.
LA CUBETA DEL DETERGENTE


Esta cubeta se encuentra dividida en cuatro compartimentos distintos:
- El primero de ellos sirve para el detergente prelavado.
- El segundo sirve para el detergente de lavado. Algunos detergentes son difíciles de arrastrar por lo que se puede utilizar el contenedor del detergente e introducirlo directamente en el tambor.
- El tercer compartimento sirve para el blanqueador.
- Y finalmente, el cuarto sirve para otros aditivos especiales, suavizantes, perfumes, amildonados...
En cualquier caso, en los compartimentos 3 y 4 sólo han de depositarse componentes líquidos.
TIPOS DE TEJIDOS


La lavadora tiene distintos programas de lavado en función del tipo de tejido y el grado de suciedad de las prendas. Tiene 3 áreas de programas para cada tipo de lavado, temperatura y duración.
- Tejidos resistentes: los programas se han creado para desarrollar el máximo grado de lavado y los aclarados regulados por las distintas fases de centrifugado, asegurando un perfecto aclarado. La temperatura del agua se verá rebajada en una de las fases de lavado para que no se formen arrugas en la ropa. El centrifugado final escurre la ropa por completo.


- Tejidos mixtos y sintéticos: el prelavado y el lavado están sincronizados al ritmo que rota el tambor. Los aclarados con abundante agua permiten un tratamiento delicado de las prendas.
Al término del último aclarado, la ropa queda sumergida en el agua.
- Tejidos muy delicados: alterna momentos de funcionamiento con momentos de pausa, ideal para tejidos muy delicados como la lana virgen. El lavado y el aclarado se lleva a cabo con gran cantidad de agua para un mejor resultado.
Al terminar el aclarado, la ropa queda sumergida en el agua.


Para acabar el proceso en tejidos mixtos y tejidos muy delicados se puede llevar a cabo dos operaciones distintas:
- Vaciado
- Centrifugado delicado, que es indispensable para prendas de punto para evitar la dilatación del tejido mediante el secado al aire libre.
En el embalaje de lavadora se incluye una tabla sobre los programas de lavado en función del tipo de tejido y el grado de suciedad.


LIMPIEZA DE LA LAVADORA:
 Para la limpieza exterior no debemos utilizar productos abrasivos, alcohol o disolventes, basta con emplear un paño húmedo.


El mantenimiento de la lavadora consta de:
- Limpieza de la cubeta y sus cuatro compartimentos.
- Limpieza del filtro.


Limpieza de la cubeta y de los compartimentos:
No es estrictamente necesario pero sí muy recomendable limpiar la cubeta y sus compartimentos. 
Basta con extraerlos haciendo un poco de fuerza. Limpiarlos bajo el chorro del agua.
Limpieza del filtro:
La lavadora cuenta con este filtro donde se depositan los residuos de gran tamaño y que podrían obstruir la lavadora y que de esta forma se pueden recuperar.
Los pasos para la limpieza de este filtro son:
- Con ayuda de una moneda o un cuchillo, giramos un cuarto de vuelta el tornillo de fijación del zócalo.
- Se abrirá el zócalo y saldrá agua residual del filtro que recogeremos con ayuda del zócalo.
- Desenroscaremos el tornillo que fija el filtro, lo extraeremos y procederemos a su limpieza. Una vez limpia efectuar los pasos contrarios para colocarlo de nuevo en su sitio.


Cabe destacar que cuando la máquina vaya a estar un tiempo sin utilizar es conveniente vaciar todo residuo de agua en los tubos.
Una vez desconectada la lavadora, soltamos el tubo de la abrazadera y lo dirigimos hacia abajo a un cubo hasta que salga por completo el agua.
************************


Opinión personal:
El manual de la lavadora es muy explícito y muy útil a la hora de mirar el programa de lavado adecuado, utilizando para ello una tabla agrupando cada programa de lavado muy fácil de entender y en función del tipo de tejido y del grado de suciedad de la ropa, indicándote como resultado el programa adecuado para el lavado de la ropa.


En mi casa estamos contentos con esta lavadora, de echo hicimos reforma y se cambiaron todos los electrodomésticos (de los que ya iré hablando) excepto la lavadora, fue el único electrodoméstico que no se cambió.
En todo el tiempo que lleva en mi casa no ha dado ningún solo problema para nada, y ya llevará por lo menos dos añitos, sino lleva más.


Ha sido una buena compra, mi madre está muy contenta con esta marca, no es el primer electrodoméstico que ha comprado de la marca Candy y siempre dice que es buena marca y la lavadora, una vez más lo ha demostrado.
