
Hola ¡ ¡ ¡
Os voy a hablar de mi lavadora, marca Candy modelo CBL 864.
La tengo hace 3 años (aproximadamente), y por ahora va bien.


** Queda modificada al final de la opinión con fecha 02/08/06
CUADRO DE MANDOS Y SU DESCRIPCIÓN:


§§§ Cubeta del Detergente: 
Aquí encuentras cuatro compartimentos, el primero es para el detergente del prelavado (yo no lo suelo usar), el segundo para el detergente del lavado o del programa rápido (media hora), otro para echar lejía y otro para el suavizante.
Yo personalmente uso el detergente líquido, porque se disuelve mejor, con el detergente en polvo se me quedaba restos por el orificio y no me convencía. Me vino con dos utensilios de plásticos para introducir el detergente líquido, usarás uno u otro dependiendo de la duración del programa.
§§§ Tecla de apertura del ojo de buey: 
No sé porqué lo llamarán así???? Es la tecla para poder abrir la puerta de la lavadora, una vez que se acaba el programa tienes que esperar un par de minutos para poder abrirla.


§§§ Tecla START: Con esta tecla inicias el programa y si una vez que lo aprietas quieres modificar algo tienes que volver a apretarla y un indicador se ilumina de manera intermitente, modifica lo que quieres y vuelves a pulsar la tecla START.
§§§ Tecla de Lavado Rápido: Con esta tecla lo que consigues es reducir el programa de lavado, lo puedes llegar a reducir hasta un máximo de 50 minutos, según el programa y la temperatura que elijas. Esta tecla es funcional sólo para los programas algodón y mixtos.). Esta tecla la suelo tener yo siempre pulsada.


§§§ Tecla de Planchado Fácil: Se supone que esta tecla te ayuda a reducir las arrugas en la ropa, pero vamos que la tienes que planchar igual, la ropa que sale más arrugada es la de algodón 100%, sobre todo las sábanas y la verdad es que no noto mucha diferencia estando pulsado o sin pulsar el botón.
§§§ Tecla de Super Aclarado: Teniendo pulsado esta tecla lo que se consigue es realizar unos aclarados con más agua o bien, se añade un aclarado suplementario. Este función viene muy bien para las personas que tengan la piel delicada, yo al principio lo usaba por mí, pero dejé de usarlo porque aparte de que tardaba muchísimo la lavadora, yo tampoco es que note nada en especial, aunque no digo que no esté bien.


§§§ Tecla Bio Lavado: Bio (como los yogures), teniendo ésta tecla pulsada lo que se consigue es que solamente durante los ciclos de lavado resistente y mixtos, la lavadora realiza una fase de remojo a 40ºC (más o menos) con periódicas rotaciones del cesto. Esto va bien para la ropa que está muy sucia, pero lo malo es que se alarga el programa aproximadamente una hora, cosa que a mí no me hace mucha gracia que digamos.
HAY DIFERENTES TIPOS DE PROGRAMAS DEPENDIENDO DEL TEJIDO DE LA ROPA:


§ Tejidos resistentes
§ Tejidos mixtos y sintéticos
§ Tejidos muy delicados
OTROS TIPOS DE PROGRAMAS:


§ Programa Rápido 32 minutos: Este es un programa que suelo usar yo a veces cuando se trata de ropa que no está muy sucia y cuando tengo prisa y quiero dejar la ropa colgada antes de marcharme, es para un máximo de 2 Kg. Con una temperatura de 50ºC, para este programa tienes que utilizar la cubeta que te viene con la lavadora el tamaño pequeño (he hablado de ella al principio).
§ Lavado a Mano: Este programa lo uso cuando tengo que lavar ropa delicada, antiguamente lo hacía a mano pero desde que lo puede lavar la lavadora por mí, sinceramente me aprovecho de la situación, el programa lava a una temperatura de 30ºC, de momento este programa me va muy bien, me ahorra trabajo y la ropa se limpia mejor que a mano.


OBSERVACIÓN: 
Las prendas y ropa de lana, para poderlas lavar en la lavadora, deben llevar el símbolo de pura lana virgen y tener además el indicador de que no se apelmaza, o bien lavable en máquina.
Yo que soy muy chula, metí el plumas de mi marido en la lavadora, os podéis imaginar cómo salió....
Echo un churro, las plumas están todas pegadas, cuando tenga tiempo tengo que intentar separar las plumas...menos mal que el plumas no era nuevo, la próxima vez tengo que lavarlo con pelotas de tenis dentro, (me enteré después).
Tiene 800 rpm. 
Carga máxima: 6 Kg.
Clase energética: A.



CONSEJOS UTILES:
La lavadora se supone que es de media carga, ella solita gasta agua en función de la ropa que hay dentro, de todas formas te aconsejan que cuando pongas la lavadora la pongas más llena que vacía, por el tema del ahorro de energía, tampoco es muy bueno llenarla hasta los topes porque de esa manera la ropa no saldrá limpia del todo, para saber si está bien de ropa tienes que meter el brazo (hasta el codo) sin problema, si no puedes es que está demasiado llena.
Cuando tengo alguna prenda muy sucia, yo lo que hago es que antes de meterla en la lavadora le echo un producto (no recuerdo el nombre, es para quitar la manchas difíciles) pero sin frotar ni nada, simplemente se lo echo en la mancha y tal cual lo meto para dentro, de esa manera te ahorras el tener que poner la temperatura más alta para que salgan mejor las manchas.
OPINIÓN PERSONAL:
A mí de momento no me ha dado ningún problema, me la compré en el hipercor, y me costó unos 360 € más o menos, entre los diferente precios era de los intermedios, aunque no recuerdo muy bien la cantidad exacta, recuerdo que las había más caras y más baratas, la dependienta nos aconsejó la marca y como me suelo fiar de los vendedores, así hicimos, me la llevaron a casa y me la montaron.
Cosas buenas que tiene esta lavadora es que en la parte frontal tiene abajo a la izquierda la tapa que en el caso de tener algún problema es mucho más fácil su manejo, ya que de esta manera no hay que darla la vuelta, otra cosa que nos gustó es que el enganche para abrir y cerrar es de metal y no de plástico como lo tienen otras lavadoras, así evitamos que se rompa.


Yo suelo lavar la ropa o bien con agua fría o a 30ºC (dependiendo de los tejidos), en alguna ocasión me ha desteñido la ropa, procuro tener más cuidado en ese sentido.
----------------------------------------------------------------------------------------


** MOTIVOS POR LO QUE YO NO ME LA COMPRARÍA (modificada 02/08/06) :
Pues bien, en la opinión que tenía escrita, decía que hacía un poco de ruido y que con cerrar la puerta de la cocina listo y adiós al ruido, (esa nota la he borrado) ya que a fecha estoy más que harta del ruido que produce cada vez que la tengo que poner, además que en nuestro piso actual solemos comer en la cocina con lo cual aunque procure no poner la lavadora en las horas de las comidas a veces es inevitable.


Cada vez que tengo que poner la lavadora huyo de la cocina, el ruido me produce un cierto malestar que es incomodísimo, y no estoy exagerando, sé que en cierto modo es normal que las lavadoras con el tiempo vayan haciendo cada vez más ruido ¡ ¡ pero la mía hacía ruido desde el primer día ¡ ¡  
También es normal que las lavadoras hagan un poco de ruido cuando centrifugan, ¡ ¡ pero si la mía hace ruido con sólo apretar el botón para ponerla en marcha ¡ ¡  

 

Durante todo el tiempo que dura el programa de lavado no hace ruido desde el principio hasta el final,  ¡ ¡  Menos mal porque sino ya estaría desquiciada ¡ ¡ 
Pero de verdad es que sí antes decía que la lavadora estaba bien, aunque el único inconveniente que encontraba era el ruido, a fecha de hoy digo que aunque sólo le vea algo negativo ese algo es MUCHO, porque es totalmente insoportable, también depende de cómo me pille el día, pero es demasiado molesto para mí, con lo cual no es que esté deseando que se me rompa, (porque no me sobra el dinero) pero el día que la tenga que cambiar si de algo estoy segura es que no pienso soportar que haga ruido, vamos que visitaré a mis amigos y familiares para comprobar el ruido que hacen sus lavadoras y poder sacar mis propias conclusiones, antes de comprarla estaré un tiempo preguntando a unos y a otros  si sus lavadoras hacen ruido ¡  aunque el pequeño inconveniente que esto produce es que te pongan la cabeza como un bombo entre unas marcas y otras, y las diferentes experiencias de unos y otros.


¡ OJO ¡ Con esto no quiero decir que  todos los modelos de las lavadoras Candy sean malas, ni que la marca Candy sea mala, simplemente el modelo que yo tengo en mi casa no me ha dejado muy satisfecha, también puede ser que el modelo mío es una excepción y haya podido salir en mal estado y resulta que el mismo modelo lo tiene otra persona en su casa y no hace ruido ¿? Aunque si esto llegara a ocurrir necesitaría comprobarlo con mis propios ojos y oídos jajaja y no es por ponerlo en duda, sino para ir a su casa de noche sin que se den cuenta y dar el cambiazo. Jajajaja :-DDD

CONCLUSIÓN FINAL: 


Si mañana mi lavadora se muriera no iba a sufrir mucho, sólo iba a sufrir por el dinero que tendría que desembolsar, pero nada más.




Besitos a todos y muchas gracias por vuestras lecturas.
FELIZ VERANO
