
Ésta es la lavadora que usamos y que hemos comprado hará como un año aproximadamente.
Estamos bastante contentos con ésta lavadora por los buenos resultados que nos está dando.
Nosotros escogimos ésta lavadora porque iba perfectamente con las necesidades que necesitabamos, ya que aunque había por el mismo precio algunas lavadoras que tenían más carga nosotros escogimos ésta que dispone de 6 kilográmos.
Una de las cosas que nos llamó la atención de ésta lavadora es lo fácil que es usarla, quizás sea de las más fáciles de usar de las que hayamos tenido al igual.
Uno de los inconvenientes que le pondría a ésta lavadora es que no es demasiado rápida o quizás no hayamos sabido ponerle en el programa adecuado. También como inconveniente es que en lo que se refiere a la vibración es bastante ruidosa ya que por ejemplo la cocina está bastante alejada del salón y casi siempre se oye como vibra la lavadora.
No es de las más caras del mercado, creo recordar que costó entorno a los 300€,
