
Para lavadoras, en mi opinión, la marca Candy a sido será siempre la mejor de las opciones posibles. Calidad precio inmejorable. Larga vida de la lavadora.
Carga media normal para casi toda la totalidad de las necesidades de un usuario, 5Kg. Tiene una potencia de 2150w y es de 1000r.p.m.
Dispone de diferentes funciones:
-Botón de lavado rápido.
-Botón antiarrugas.
-Botón de superaclarado.
Luego tiene un selector para regular la temperatura de lavado desde temperatura del grifo hasta los 90º y un selector de programas de lavado con 4 niveles: lavado rápido, sintéticos, delicados y algodón.
Además también dispone de un selector de centrifugado con el que regular las r.p.m. que desde 0 hasta 1000r.p.m. dependiendo del material de las prendas que se laven.
Patas de goma, que permiten reducir aun más si es posible el ruido de la lavadora. Lo que la hace muy silenciosa. 
No tiene apenas bibraciones.
Es de muy facil manejo. Apta para cualquier persona aunque no sea muy ducha en temas de aparatos de limpieza, etc...
Es en mi opinión muy aceptable y lo mejor aún, económica, teniendo en cuenta las impresionantes lavadoras que hay en el mercado hoy en día que no son ni por asomo accesibles para todos los bolsillos.
En definitiva lo justo y necesario.
