
Esta lavadora es muy correcta en relación calidad precio, por tanto sería una buena primera lavadora. Sus ventajas principales son el precio, la facilidad de manejo y un programa muy corto (32 minutos) que permite lavar 2 kg de ropa a 50 grados. Sus inconvenientes principales son que los programas de más carga son muy largos (pasan de la hora y media), hay pocos programas y es un poco ruidosa. Dispone de muchas revoluciones, pero si ponemos altas revoluciones de centrifugado la ropa sale muy arrugada, y sino tarda mucho en secar.
Como todas las lavadora tiene programa de sólo centrifugado (un poco lento), aclarado (un poco más de media hora), etc.
Tiene la opción de inicio retardado, pero sólo se puede retardar 3, 6 o 9 horas, lo cual se podría mejorar retardando de hora en en hora.
El diseño es sencillo y funcional, se puede sacar el cajón facilmente para lavarlo y tiene varias opciones de planchado fácil (no se nota mucho la diferencia este activarla o no), plus de agua y ropa manchada (en esta última opción tampoco se nota mucho la diferencia de activar la opción o no).
Es una lavadora ideal para familias poco numerosas donde no siempre se utilicen programas de larga duración.
