
Trabajé 4 meses como técnico en el  Servicio oficial de Otsein-Hoover y Candy, y mi experiencia fué muy positiva respecto a todos sus productos.
  Por eso nos decidimos por una Candy.:
Aún teniendo 5 años sigue funcionando como el primer día.
Tiene un consumo bajísimo, gracias a su Carga Variable Automática.


El regulador de temperatura muy preciso.
A tope de revoluciones , casi no te enteras del ruido, si la tienes en una habitación cerrada ó fuera en el balcón ó terraza.y la ropa saldrá casi seca.
Muy fácil de limpiar por sus lineas curvas.
La limpieza del filtro es un juego de niños.
No ocupa casi espacio, la metes en cualquier rincón.
Si tienes un antenimiento mínimo de limpieza en goma y cuba, no desprende ningún olor en absoluto.


Nosotros vivimos en Valencia, con el agua durísima y utilizando el conocido ";producto antical"; una vez al mes, no hemos tenido ningun problema relacionado con la cal.
Sus mandos se pueden esconder después de hacer los ajustes (ver foto ) y así no se manchan ni entra sucidad dentro del panel, además de evitar que los niños pequeños los giren).


Manualmente puedes controlar la Exclusión de centrifugado,aclarado, carga,,mediante botones.
Puedes indicar exacta y manualmente como de sucia está la ropa, para que en función de ello, se configure la cantidad de agua necesaria y detergentes.


Creo que costó 400 euros hace 5 años.
En definitiva una gran inversión, cualquier producto Candy es de nivel superior.
