
Buenas, quisiera hablaros de la q creo q fue la mejor compra q hice hasta ahora para mi casa, mi lavadora Candy.
Os imaginais q seria de nosotros sino  existieran las lavadoras todavia? coger toda la ropa en un cesto, e ir caminando al lavadero mas cercano como hacian nuestras abuelas antaño, lavar la ropa con el agua fria, frotando sobre una tabla de madera rayada, golpeando la ropa con una pala y destrozando las manos.... os imaginais en estos tiempos cuanto tiempo deberiamos perder para hacer todo eso aparte del trabajo diario?, no sabemos cuanto bien nos produce una lavadora, cuanto es el tiempo q nos ahorra...yo creo q es el aparato en el q primero pensamos a la hora de comprar un electrodomestico para nuestra nueva casa, por lo menos eso es lo q me paso a mi, y despues de mirar muxas marcas, modelos, de hacerme un experto casi en lavadoras, comparando unas y otras, me decidi por esta, la Candy 1025 Smart.


Con las mismas medidas q las lavadoras tradicionales, tiene una capacidad de carga de 5 kilos y 1000rpm, estamos ante unas de las mejores lavadoras del mercado, con un sin fin de posibilidades y manejos diferentes.
Lavadora de carga variable, es el modelo A+, de bajo consumo electrico, tiene sistema ¨fuzzy logic¨, y sirve para medir diversa informacion acerca de la colada, primero: en el momento en el q se inicia el lavado, la lavadora regula la cantidad de agua a usar, la duracion del lavado y regula el aclarado, y segundo: en base a la carga y el tipo de ropa, regula el ritmo de rotacion del tambor, reconoce cuanta espuma tiene y si necesita mas agua y regula el numero de revoluciones del centrifugado en funcion de la carga.


Tiene programa de ¨facil plancha¨, en el q se reduce la formacion de arrugas, programa ¨no alergia¨, en el la lavadora acciona el tambor y la entrada y salida de agua para q la ropa se aclare perfectamente y el detergente se diluya con facilidad, programa ¨quita manchas¨, programa ¨inicio diferido¨, para programar el  inicio de la lavadora a nuestro antojo, programa de ¨regulacion del centrifugado¨, y luego un revolucionario programa ¨mezclar y lavar¨, exclusivo de las lavadora Candy en el q se pueden lavar conjuntamente tejidos diversos q no destiñan y efectuar un lavado con un gran ahorro de energia porq se realiza a un temperatura media y alterna fases dinamicas en la q gira el cesto y fases estaticas en las q tiene la ropa en remojo, lo unico asi a reseñar en este programa es su larga duracion, aun asi el ahorro es importante.
Posee un programa rapido de 30 minutos aprox. para una carga no superior a dos kilos y a una temperatura de 50ºC.


Y no se q mas decir, bueno, luego los acabados del aparato son muy buenos, en cuanto a bisagra de la puerta, cajon, tambor, gomas, etc, la verdad q es una gran lavadora, robusta y calidad, la recomiendo a todo el mundo, a mi me costo cerca de unos 350 euros de oferta, aunque ronda los 400 normalmente.
Un saludo desde Asturias...
