
Cuando la anterior lavadora llegó al final de su vida útil nos vimos obligados a comprar una nueva y después de mirar varias por diferentes tiendas al final compramos la Candy GODF800 entre otros motivos porque era la que se adaptaba mejor a nuestro presupuesto ya que esos días estaba en oferta y además por las características que ofrecía.

Entre las principales características de esta lavadora está la capacidad de ocho kilos gracias al tamaño del tamaño del tambor y esto nos beneficia porque al poder encajar un montón de ropa en un solo ciclo nuestro lavado semanal es mucho más rápido. 



Para que las prendas no salgan mojadas del lavado tiene una velocidad de centrifugado de 1400 rpm y es una velocidad de centrifugado decente. La eficiencia energética es A + y por esto se ahorra en el consumo de electricidad.  Tiene ciclos de lavado rápido, lavado a mano, de agua fría para prendas delicadas, de centrifugado separado, ciclo de 32 minutos rápido para las prendas que no están muy sucias, lavado de alta s revoluciones. Igualmente otras opciones, que van desde 30 grados a 90 grados.

Cuenta con una función de inicio retardado para que comience en otro momento y permite retrasar el inicio del ciclo hasta 24 horas más tarde. Simplemente hay que seleccionar el ciclo que se desea utilizar y pulsar la tecla para indicar la demora. Esto es muy práctico para esos fines de semana que estamos fuera de casa.



Otra buena característica de esta máquina es que hace poco ruido. Tiene un sistema de autolimpieza y tiene un filtro en la parte inferior de la máquina que para un uso eficiente se recomienda debe limpiarse una vez al mes.

Es uno de los mejores electrodomésticos que tenemos, es encantadora por lo silenciosa y la capacidad del tambor grande para grandes cargas de lavado
