
Hola, me decido a escribir ésta opinión sobre ésta lavadora para intentar ayudar a otros futuros compradores.
Hace 3 y medio que compramos esta lavadora y desde luego  creo que no hicímos una buena compra.A continuación os expongo los motivos que me hacen pensar así:
-A los pocos días de comprarla las letras Candy se borraron,cosa que aunque pueda parecer insignificante,da la sensación de que no quieran hacer publicidad y de que se recuerde que marca es.
-El centrifugado hace un ruido ensordecedor y por lo tanto insoportable.
-Hace unos meses que le salió una mancha de óxido como la palma de la mano de grande en el borde inferior,es decir a los 3 años o menos de comprarla.(Tuvimos una Corberó 16 años y no le salió nunca una mancha de óxido).Además no hacía tanto ruído,pués ésta aunque centrifugues a bajas revoluciones es molesta.
-El servicio de atención al cliente brilla por su ausencia, ya que no han tenido el detalle de contestarme después de enviarle mis preguntas de si era normal el ruido y el óxido.


Por lo demás no tengo ninguna cosa en contra, ya que hace su función, solo faltaba que no lavara bien.
Bueno espero que haya servido de ayuda,aunque éste modelo no se fabrique ya os podéis hacer una idea de la marca en sí.
