
Es la lavadora que tenemos en el apartamento de la playa. Una de las cosas que me gusta de ésta marca es que suelen estar muy bien de precio y que poco a poco gracias a la calidad que vamos a encontrar en las lavadoras de ésta marca y por el buen precio que suelen tener además de que dan muy buenos resultados suelen vender con más facilidad que otras marcas que son más caras y conocidas.
A mi personalmente es una lavadora que me está dando un buen resultado, también es cierto que no es una lavadora que use a diario pero también es cierto que al estar en la playa se suelen estropear con algo más de facilidad.
Ésta lavadora en concreto dispone de una carga de 6 kilos, que para una familia de cuatro personas está muy bien ya que antes las lavadoras la capacidad que tenían eran muy inferior.
Entre las cualidades que vamos a encontrar está que es muy fácil de usar ya que el cuadro de mandos que tiene es muy sencillo ya que no dispone de demasiados botones y eso hace que a la hora de programarla no resulte nada complicado.
Nosotros la lavadora en la playa la tenemos cerca del salón y una de las cosas que me gusta es que no se va a escuchar absolutamente nada de ruido ni de vibraciones, y eso que ya llevamos con ella como cuatro años y de momento la verdad que estamos teniendo mucha suerte en ése sentido ya que la otra que teníamos hacía demasiado ruido y teníamos que tener algo de cuidado para ponerla ya que era demasiado jaleo lo que formaba.
En cuanto a las revoluciones que vamos a encontrar en ésta lavadora van a ser 1000, considero que dentro de la media no está nada mal porque hay muchas que tienen algo menos de revoluciones.
En lo que se refiere al precio que es una de las partes fundamentales a la hora de escoger un electrodoméstico nosotros la cogimos porque dentro de las que estuvimos viendo era una de las que no estaban nada mal de precio, aunque nosotros ya íbamos con la idea de comprar ésta marca porque no buscábamos nada que fuese caro y ésta marca entra en un precio que no está nada mal. Si no recuerdo mal fueron entorno a los 380€, aunque nosotros estuvimos mirando en varias tiendas y donde era algo más económico era en el Media Mark.
Se trata de una lavadora que de momento nos está saliendo muy bien porque no nos ha dado ninguna avería, que a la hora de tener que realizar la limpieza de la ropa lo hace muy bien ya que sale la ropa limpia, no hace absolutamente nada de ruido y que además dispone de un precio que está muy bien.
En cuanto se refiere a lo que suele tardar va a ir en función del programa que le pongamos pero no suelen tardar demasiado.
La opinión la tengo en dooyoo como inma22
