
Hace dos meses se estropeó la lavadora. En mi casa como mínimo se pone una vez al día y los fines de semana dos.
Llamamos al técnico nos dijo que la avería estaba producida por la goma y una pieza interior, total que echando cuentas, no merecía la pena arreglarla. Por lo que decidimos comprar otra.
Y cambiar de marca. Habíamos oído que Candy, esta marca tenía calidad a buen precio y luego en la tienda de electrodomésticos nos convenció el vendedor.
La capacidad de carga tenía que tenerla amplia, ya que 5 kilogramos es insuficiente para todo lo que la utilizamos como lavar edredones, alfombras...
Tiene una capacidad de carga de 6 kilógramos.
No nos importaba que no tuviera secadora ya que la tenemos aunque es de otra marca.
El diseño es bueno tiene unas medidas que son las siguientes:
80 cm de altura
60 cm de ancho. Perfecta para in encastrada en el mueble, con la encimera. Era el tamaño que teníamos ya que previamente a comprarla, tomamos las medidas.
Manejarla es muy sencillo. Tiene el botón clásico de la temperatura del agua, y el programador de lavados.
Entre sus programas permite lavar lana en frío, ropa de color, hacerle un prelavado si la ropa está muy sucia...


Tiene un sistema de lavado, llamado Mix&Wash con el que mezclamos todos los tipos de tejido, no dañándose ninguno con el lavado ni tampoco se destiñen los colores de las prendas.
El ojo de Buey tiene 30 centímetros de diámetro y la apertura es de 180º, algo importante pues alguna otra lavadora que hemos tenido, la puerta no abría mucho y era algo incómoda a la hora de recoger la ropa ya lavada.
Dudamos entre ésta Candy  u otra con carga superior pero al final decidimos la carga frontal
El tambor es de acero inoxidable, algo fundamental para evitar oxidaciones.


El manual de instrucciones es bueno pero no hace falta en la realidad, ya que es fácil de entender y más fácil de utilizar.
Ya ha hecho muchos lavados en este tiempo y la verdad es que todo son ventajas.
Es silenciosa y apenas notas las vibraciones y los ruídos algo que no soportaba de mi anterior lavadora


Tiene una garantía de dos años y hay servicio oficial de reparaciones en todas las ciudades.
Nos costó 599&#8364; que teniendo en cuenta los años que nos va a durar y lo mucho que la utilizamos, creo que está muy bien de precio.



La recomiendo por todas sus características
