
Los programas no funcionan. 
Es decir desde el primer dia que seleccionas un programa y te presenta en la pantalla otro. Al dia siguiente seleccionas el mismo programa y te presenta en la pantalla otro distinto al del primer dia. 
Los técnicos no saben como resolverlo. Al final acabas pillando el truquillo, lo pruebas dos o tres veces hasta que tienes el que deseas. Fatal, pero bueno, al menos lava.
Ultimamamente, la cosa ha empeorado. Seleccionas un programa de 1h 33min, y cuando lleva 5 minutos, salta al minuto 51, con lo que casi la mitad del programa no se hace.
La electrónica de esta lavadora NO FUNCIONA, esta mal diseñada.


Además hoy me ha saltado la correa de transmision del motor al bombo y tampoco centrifuga. Por suerte lo he podido arreglar yo mismo (y ahorrarme el servicio técnico en espera y dinero)

Resumen, NUNCA MAS compraré esta marca, y a poder ser la próxima lavadora sin electrónica. Comprare la de toda la vida con los botones mecanicos (se desgastan, cierto pero funcionan y se pueden cambiar)
