
No destaco demasiado su funcionamiento, creo que corresponde a lo normal que se espera de una lavadora. Tienen unos cuantos programas que como la mayoria de las cosas solo usamos la tercera parte.
Lo que si voy a destacar son las continuas averias que ha tenido.
Empezando antes del año por la tipica goma entre el bombo y la puerta.
No llegaria al año y medio cuando se me estropeo la bomba de desague.
La ruleta de programas que se tenia que quedar enclavada despues de actuar sobre ella, ya no se queda.
Por ultimo y actualmente se me ha roto la bomba que echa agua y recoje el detergente al tiempo que sale por el canutillo.
El ruido al centrifugar no se si esque ha ido degenerando o me parece mas fuerte ahora, pero ahora se hace notable.
Creo que es un curriculum bastante completo para una marca que me salio un poco cara.
