
Hace unos meses se me estropeo la lavadora y tuve que comprarme una nueva. Fui a El Corte Ingles y al Hipercor a mirarlas. No iba con idea fija de marcas y me decidi por esta por varias razones. La primera era la capacidad de ropa que se podia lavar, 6 kgs, mas que la que tenia antes. Lo segundo fue las revoluciones de secado, 1200 revoluciones, cosa que en invierno sale la ropa bastante seca. Pero lo que me decidio finalmente fue el tamaño de la puerta, es extragrande lo que facilita sacar ropa grande copmo sabanas, edredones, etc.
Tiene una facilidad de manejo muy buena, no es complicada.
Al final es la que me decidi, sobre todo el precio, que en ese momento estaba de oferta a 329 €. ¿Que mas podia pedir?.
