
Puesto que en mis últimas opiniones me estoy centrando más en los electrodomésticos de la casa, me he decidido a hablaros, bueno mejor dicho a escribiros sobre esta lavadora Candy GO 126.
Lo primero que os voy a contar son las dimensiones porque la verdad es que es uno de los aspectos más importantes ya que es indespensable que os entre en el hueco de la cocina o por lo menos que no sobre, son de 60 cm de anchura x 85 cm de altura y x 54 cm de profundidad, y cuenta con un peso aproximado de 6 kg, vamos una carga un poco pesada para llevar en las manos.


Otro aspecto a destacar es su clase energética A, que yo nunca me fijaba en estos aspectos pero que son muy importantes ya que te indican la eficiencia energética.
El tipo de carga es frontal y tiene una capacidad de hasta de 6 kg aunque yo no os diría que la llenaráis al máximo porque luego la calidad del lavado yo creo que se resiente, ojo que tampoco quiero decir que la pongáis medio vacia porque eso sería perjudicial para el medio ambiente.


En cuanto al diseño es bastante mona, aunque normalita y similar al de resto de productos de este mismo tipo en cualquier gran almacén o tienda especializada en el tema. Es blanca, un blanco eso sí radiante, y con los botones para su funcionamiento en la parte superior frontal de la misma, a la derecha y a la izquierda.
Por todo estas características yo os la recomienco, porque es de las más baratitas en el mercado y muy fácil de manejar porque yo me pierdo cuando hay demasiado botones, no sabes ni cual tienes que apretar, no creéis?
