



La candy cm2 106, es una lavadora asequible, pero no de calidad, la relacion calidad precio no es todo lo buena que debiera. 
Candy es una marca un tanto candida, Este modelo en concreto tiene algunas  buenas prestaciones, medidas standares, carga frontal, buen ojo de buey con capacidad de carga adecuada.
Las 1000 rpm, son un tanto molestas porque el ruido es mas molesto que en marcas de calidad superior, vease bosch, 
Tambien tiene bastante vibracion.
La eficencia energetica es A con lo que si encontramos una importante ventaja en cuanto ahorro energetico, y eficencia de lavado.
Dentro de productos con eficencia A esta gasta un poco mas de agua,.
El servicio tecnico no es bueno, bueno para ser honestos no esta centralizado y depende mucho de la zona donde vivas para encontrar un buen servicio tecnico.
No es una marca de garantias aunque si una opcion economica , pero con la que correras riesgos.

