
Tenemos esta lavadora en un apartamento. La cogimos de carga superior porque la tenemos colocada en uno de los baños por comodidad porque en la cocina no nos cabía.
Escogimos la marca Candy porque ya teníamos otros electrodomésticos de esta casa y siempre nos han funcionado muy bien. nos cotó unos 360 euros, que es un precio medio tirando bajo para una lavadora de esta clase que son siempre más caras que las otras, las normales que todos conocemos, aunque después de comprarla la he visto más barata en laguna web, estas cosas ya pasan.


Centrifuga hasta 1000 rpm, tiene 6 kg de carga, lo que está bastante bien, se puede programar el lavado y sus dimensiones son de 40 x 60 x 88 cm.
Ah, es de color blanco, aunque todas éstas lo suelen ser.


Va bastante bien y de momento no tenemos queja ninguna.
