
Buenas tardes a todos.
Esta es la lavadora que tenemos desde hace un porrón de años, de hecho, no recuerdo haber tenido otra lavadora salvo esta así que tiene que tener sus añitos xD


Es de la marca Candy, y tiene las siguiente características:
Capacidad del tambor 6 kg
Dimensiones 85x54x60
Manilla apertura puerta
Piloto seguridad puerta
Tecla Start/Pausa
Tecla Fácil Plancha
Tecla Aquaplus
Tecla Quita Manchas
Tecla Inicio diferido
Tecla selección centrifugado
Indicador velocidad centrifugado
Pilotos de tiempo restante
Pilotos de las teclas
Mando selector de programas con posición de off
Cubeta del detergente


Tiene la cubeta del detergente en su parte izquierda y se divide en 3 compartimentos. El compartimento más a la derecha sirve para el detergente destinado al prelavado. El compartimento del medio sirve para aditivos especiales, suavizantes,perfumantes, almidones, azuletes, etc. El compartimento más a la izquierda sirve para el detergente destinado al lavado. En la parte central tenemos los botones que he especificado antes de fácil plancha, quitamanchas etc. y también el indicador de tiempo restante y de velocidad del centrifugado. Y en la parte derecha tenemos la ruedecita para seleccionar el programa que queramos.
Como he dicho anteriormente la tenemos desde hace la tira de años, y de momento sigue funcionando. Yo la verdad que cada vez que lavo pongo siempre el mismo programa, el 30 que está entre las dos probetitas xD No estoy muy puesto en lavadoras, y ese programa en concreto tarda 90 minutos, aunque hay multitud de programas según el tipo de ropa que lavemos, si queremos centrifugado o no, la temperatura del agua, etc. No puedo echarle suavizante porque en el compartimento destinado a tal fin siempre está lleno de agua xD Aunque justo ahora he probado y resulta que la cajetilla se puede sacar de su sitio xDD Así que he aprovechado y lo he vaciado, y de paso le daré un ";limpiaito"; porque vaya... se nota que eso lleva años sin lavarse, normal que no funcione bien xD Añadir también que suele vibrar bastante, sobre todo cuando centrifuga, que parece que se va a salir del sitio, pero bueno, de momento lo que es lavar sigue lavando . Y también tiene en la parte de abajo un filtro, que de vez en cuando hay que limpiar y que yo no tenía ni idea, lo descubrí hace cuestión de un mes, así que imaginaros como podía estar eso xDDD


 Y del precio no os puedo comentar porque hace siglos que la compramos y ni me acuerdo, pero bueno, en realidad aunque tenga una vida útil muy grande, porque aún sigue funcionando, creo que hoy en día las hay mejores evidentemente y seguro que a un precio competitivo. De todas maneras Candy parece que es una buena marca, aunque esta lavadora en cuestión no sea de las mejores y es normal que no funcione perfectamente después de tanto tiempo ya que como todo, pue con el tiempo se va deteriorando y esta lavadora no iba a ser menos, aunque espero que me dure mucho más porque no está la cosa para comprar una lavadora nueva xD Espero que os haya servido de algo la opinión.
Un saludo a todos y gracias por vuestros comentarios y valoraciones ;)
