
Muy buenas a todos. Hoy voy a hablaros de nuestra nueva lavadora, que aunque llevamos con ella solo un mes, parece que tiene buena pinta.
Las diferentes mandos que tiene esta lavadora son:


Manilla apertura puerta
Piloto seguridad puerta
Tecla Start/Pause
Tecla facil plancha
Tecla no alergia
Tecla quita manchas
Tecla inicio diferido
Tecla regulacion centrifugado
Indicador velocidad centrifugado
Pilotos tiempo restante e inicio diferido
Mando selector de programas con posicion OFF
Cubeta del detergente
MANILLA APERTURA PUERTA


Con ella abrimos la puerta, mediante una palanca situada en el interior de la manilla
PILOTO SEGURIDAD PUERTA


Este piloto sirve para que cuando la puerta este bien cerrada este se ilumina al ulsar la tecla Start, y permanece iluminado durante todo el labado, asi sabemos que la puerta esta bien en todo momento.
Si por un casual la puerta esta mal cerrada, el piloto anterior se pone a parpadear.


La lavadora trae un piloto de seguridad en el que impide la apertura de la puerta justo al acabar el labado.
TECLA START/PAUSE


Una vez realizado la seleccion de programa, y preparada toda la lavadora pulsamos la tecla Start para que comience a funcionar.
Si queremos modificar el programa de lavado tenemos que volver a pulsar(durante 2 segundos) esta tecla para que se ponga en pausa modificamos lo que queramos y volvemos a pulsar esta tecla para continuar con el lavado.


Si queremos añadir o quitar ropa, pulsamos pausa y esperamos unos 2 minutos para que se desbloquee la puerta y asi abrirla y hacer los cambios. Una vez cambiado, volvemos a pulsar start y la lavodora continua en el punto donde se quedo antes de la pausa.
         CANCELAR PROGRAMA SELECCIONADO


Podemos cancelar el programa que seleccionamos, simplemente es llevar el selector de programa a la posicvion OFF y listo.
TECLA FACIL PLANCHA


Si pulsamos esta tecla, reduce la formacion de arrugas. Esta tecla no sirve si lo que ponemos es un programa con algodon.
Yo he probado esta opcion y si os soy sincera la diferencia es minima, algo se nota pero poco.
TECLA NO ALERGIA


Sirve para los programas de tejidos mixtos y resistentes. En teoria deja toda la ropa mucho mejor preparada para la gente alergica.
Esta opcion no la he utilizado por lo que no puedo comentaros nada de ella.
TECLA QUITAMANCHAS


Solo sirve para el programa algodon, y hace que la temperatura sea constante durante todo el labado.
Esta opcion si que la he usado y realmente si funciona, la ropa queda impoluta.
TECLA INICIO DIFERIDO


Esta funcion es un gran invento, por lo menos para mi, ya que podemos hacer que el lavado comience dentro de 3,6 ó 9 horas.
Para que esto sirva el procedimiento es: pulsamos el boton de inicio diferido, cada pulsacion significa una hora de retardo mas, hasta 9 horas, en el cuadro vemos la hora de comienzo que estamos pulsando. Pulsamos la tecla start y comienza la cuenta atras, de tal forma que hasta que no finalice el tiempo no comienza el lavado.
Para anular el inicio diferido hemos de pulsar esta tecla hasta que parpedee el piloto stop, y asi podemos comenzar de nuevo con el lavado.


Otra gran ventaja es que si fala la luz, no se pierde lo que hemos programado, pues tiene una memoria interna que permite que no se borre si se va la luz.
TECLA REGULACION CENTRIFUGADO


Podemos regular la velocidad de centrifugado, incluso podemos eliminarlo si nos es preciso.
Ademas podemos modificar la velocidad de centrifugado sin necesidad de parar la lavadora.
PILOTO DE TIEMPO RESTANTE E INDICADOR DE VELOCIDAD DE CENTRIFUGADO


Cuando comienza la lavadora, mediante un piloto nos marca la velocidad de centrifugacion, y en otro piloto nos indica el tiempo restante para acabar el lavado. Este tiempo va indicado asi: 90,60,30,15,stop
SELECTOR DE PROGRAMAS CON POSICION OFF


Nos trae un monton de opciones para tejidos resistentes, mixtos y sinteticos, muy delicados, y programas especiales como son: aclarados, centrifugado energetico, solo vaciado, programa mix y lavado y ciclo rapido.
OPINION PERSONAL


Estoy encantada con esta lavadora, gran facilidad de manejo, muchos programas especiales y opciones que aunque inicialmente los use pero hay estan por si algun dia.
Si estais dudando yo desde luego mi recomendacion es positiva, pero claro siempre habra otras muchas en el mercado que ocurrira lo mismo.
