
Pues sí esta es mi lavadora. Tuve muchas dudas al comprarla porque no conocía muy bien la marca pero no me arrepiento. Me la recomendaron en la tienda y llevo 3 años con ella.
Tengo que decir que tuve q cogerla de carga superior por motivos estructurales, va en el tendedero en un hueco q no cabia una normal y me decanté por una de carga superior por ese motivo. A dia de hoy estoy encantada. Es una comodidad total para  mi pq encima tengo tendedero de pared asi que no me tengo q agachar para nada.
Tiene display en el que ves el tiempo de lavado que le queda a la lavadora muy útil si te dispones a salir de casa. Tiene tambien el programa de lavado a mano a 30º de temperatura también muy útil para cosas delicadas, y un programa que es el que utilizo yo, de media hora de duracion. Lo seleccionas todo con una ruleta y puedes seleccionar (a veces otras veces es el que tenga el programa) las revoluciones, con un máximo de 1000 aunque claro también sale la ropa mas arrugada. 
En fin yo ya os digo mi opinión es excelente, estoy muy contenta y no me ha dado ningún problema. Y bien pensado son muchisimo mas comodas que las convencionales y cabe tanto como en ellas. Ésta en concreto es de 5 kilos de carga,y aunque ahora las haya de más en su día era lo que había para todas.
Un saludo y que os sirva!
