
EL MODELO


Cnduy , que no es de las marcas mas conocidas del mercado , tiene en esta AQUA100F , un modelo de lavadora que sin ser mala tiene cosas muy mejorables. Pero que parece hecha para una persona que viva sola y se conforme con algo pequeño y de justas garantías.
 FUNCIONES


Su tambor solo puede con 3 kilos y medio de ropa , casi la mitad de lo habitual y muy por debajo d e hasta los 8 que tienen los mejores modelos. Hay que decir que también es un modelo muy pequeñito , mide  44cm de profundidad , por 70 de altura. El ojo de buey anda por los 25 cm.
En el tema del ahorro , es de eficiencia energética A , que no está mal pero que no es del máximo en ahorro de recursos.


Cuenta con luces led que te indicam en que fase de lavado te encuentras , lo cúal está muy bien y es de uso sencillito.
 COSTE


Su precio es de unos 380 euros , y no estará en todas partes porque no es como buscar una marca tipo Samsung , Bosch o Siemenes , pero se encuentra en centros comerciales donde tengan de  todas als marcas.
