
Pensaba que era cosa mía pero tras leer varias opiniones tanto en Ciao como en otras comunidades como dooyoo creo que no es cuestión de mala suerte.
¿ Y a qué viene esto ? Pues viene a que no sé si será cosa de mala suerte pero a mi con este aparato me ha ido fatal y por lo tanto no os lo puedo recomendar.


Lo compré y a los seis meses de haberlo comprado tuve un pequeño problema que se volvió a repetir a los 30 días de haberlo reparado. Pero aquí no acabó todo, porque a los 6 meses de la primera reparación tuve una avería gorda que tardaraon 2 semanas en arreglar.
Toro en período de garantía y sin pagar un euro pero me parece que 4 averías en el plazo de un año son muchas como parq ue puede recomendaros este electrodoméstico.


Lo único que si puedo dar fe es que cuenta con un estupendo servicio de atención al cliente y de reparación de averías. Son amables, diligentes y muy profesionales.
Por lo que me comentaron los técnicos he debido de tener mala sueire porque este modelo en concreto ha dado muy pocos problemas, pero, a mi me ha ido así y así os lo cuento
