
po sí asi de maravillosa es este gran invento como es la lavadora.
con motivo de mi nuevo piso mis papas me ayudaron un poco, con los electrodomesticos, y uno de su regalos fueron aparte del microhondas y lanevera, esta lavadora de la marca candy.
yo que pensaba que tendría que desplazarme a casa de mis padres que estan a tres cuartos de hora en coche, para que mi queridisima mamá me lavara la ropa, pero lista que es ella,ya os digo peña, que me la regaló, y la verdad es que me ha salido muy buena, yo al principio como que no le coguía el truco a la maquinita, con eso de los programas, si yo pensaba que los programas eran por la tele, pues fijate que hasta an la lavadora te los encuentras.


lo cierto que es muy facil de manejarla, y no tiene mucha ciencia,pero a mi al principio se me huizo un mundo, tiene programas como centrifugao, secado de ropa, enjuague, el secado especifico, no es que actue como secadora, no, que quita el agua restante para asi cuando la saques de la lavadora no gotee, prefumado es otro de los programas, deciros tambien que esta lavadora es resistente y no hace ruido, que le puedes poner tanto un mogollon de ropa como ponerle poca. 
bueno...salud a todos
