
26/06/2009.- Después de llevar tres años usándola dos o tres veces a la semana, a mitad de lavado se para, con la ropa en su interior y el agua. A continuación había que tirar toda el agua por el filtro, ya que no podía continuar.
Me he gastado un dineral en reparaciones, siempre con factura y con el Servicio Oficial de Candy. Me han cambiado la centralita electrónica (módulo) y en la actualidad no saben qué le pasa. Te sientes estafado e impotente porque no se puede entender que una lavadora de tres años falle de esta manera, y más grave, que el Servicio Técnico Oficial de CANDY no sepa darle una solución al fallo técnico. Esto es una vergüenza y nunca más pienso comprarme un electrodoméstico CANDY. Ya os contaré si finalmente decido deshacerme de ella.
