
Hola, cuando tuve que cambiar la lavadora, me decidí por esta por varias razones. Primero y no menos importante es la clase de eficiencia energetica que es A+, que ahorra energía. El tamaño es similar a todas las lavadoras y viene en color blanco.
Ahora os voy a explicar lo que tiene esta que me gustó tanto. La capacidad de carga es de 6 kilos, una cosa intermedia y más que lo que tenia antes. Es algo que noto pues somos 4 adultos y la ropa de invierno ocupa mucho y la carga al ser mas alta, puedo lavar mas cantidad de ropa. El centrifugado es de 1200 revoluciones, lo que hace que la ropa salga mas seca y se agradece en invierno por el tiempo.
Tiene 18 programas y algunos especiales como el lavado a mano para prendas delicadas y dos lavados rápidos de 32 y 44 minutos. Puedes seleccionar tambien el tipo de centrifugado, dependiendo de la ropa que laves y tambien si quieres en frío o en caliente.
Pero lo que mas me gusto y me decidí por ella, fue el ojo de buey que es extra grande y ahora es comodísimo el sacar las sabanas o toallas pues sale facílmente. Tiene seguro de niños para que estos no abran en el momento mas inoportuno.
Cuando la compre hace dos años, estaba en oferta a 330 euros en el Hipercor.
