
Hola amigos.
Desde hace ya algún tiempo estoy seguro que los pequeños hobbit estan entre nosostros, todavía no he podido ver ninguno, pero seguro que estan escondidos en algún sitio. Posiblemente esten viviendo en los minipisos de 30 m.  Esos que para el mundo de los hombres son pequeños e incomodos porque no  entra nada y que para ellos debe de tratase de auténticas mansiones. ¿Como se yo que los hobbit existen?. Facil, he visto sus  lavadoras, son pequeñitas con unas medidas alucinantes, 70cm. de altura y 51 cm. de ancho, pero no os confies funcionan de verdad  con unas prestaciones que no tienen nada que envidiar a las de los hombres, 1000 rpm. en su centrifugado las tendran que sujetar bien son pequeñas pesan menos y como no se asienten bien pueden salir corriendo, con termostato independiente de temperatura, 12 programas de lavado, uno de ellos en 30 minutos de duración, lavado a mano y programa para lana, cumpliendo la normativa de bajo consumo con una clasificación de eficiencia energética A , y A también en lavado. Eso si su capacidad de carga va acorde con su tamaño 3,5 kg. de capacidad en tarjeta de eficiencia energética, han cuidado hasta el acabado que viene en inox. 
Como digo no he visto a los pequeños hobbit  pero he visto sus lavadoras que son pequeñitas como ellos esto puede ser otro expediente X  pero que se jodan un poco esos pequeños hobbit que el precio que tienen que pagar por estas lavadoras no es pequeño como ellos sino grande como los hombres que por esta van a pagar casi 600€. Asi que si os encontrais con una lavadora de estas mirar a vuestro alrededor que a lo mejor teneis mejor sueste que yo y podeis ver al hobbit.


Espero que os sea de ayuda
