
Hola a todos compañeros de CIAO, la marca CANDY (desconocida para muchos quizás) nos ofrece esta lavadora de carga frontal y que nos permite lavar hasta 8 kilos de ropa (bastante bien para familias con un número elevado de personas o bien para aquellos hogares donde se pongan muchas lavadoras).
Esta es la lavadora que hay en casa de mis padres desde hace un año aproximadamente, y la verdad es que es muy sencilla de poner, ya que tiene una rueda en la parte superior izquierda en la que podemos elegir el programa que queramos, en función del tipo de ropa o de la cantidad. A la izquierda dispone de la típica zona donde pondremos el jabón y el suavizante. Y lo que destacaría por encima de todo de esta lavadora es su gran puerta para meter y/o sacar la ropa, lo que va a facilitar y mucho ambas funciones.


Además cuando está en funcionamiento es bastante silenciosa (no os voy a decir que no se escucha porque os estaría mintiendo).

** CARACTERÍSTICAS **


- Tipo de carga: Frontal 
- Capacidad de carga: 8.0 kg 
- Máxima velocidad de centrifugado: 1000 RPM 
- Programación diferida: Si
* Control de energía 
- Clase de eficiencia de energía: A+ 
- Lavado, consumo de energía: A+ kWh 

Desde mi punto de vista es una más de las múltiples opciones que nos ofrece el mercado, pero a un precio (unos 300 euros) muy competitivo y con una gran carga de ropa, lo que nos va a hacer ahorrar lavados y por consiguiente luz, agua y jabón, que en un lavado no se nota, pero a lo largo de un año si que puede haber diferencias notables.


Merece la pena.
Saludos
