
La lavadora Candy CM2 106 según mi experiencia es una maquina bastante economica, eficaz y sencilla de manejar. No tienes muchos botones para liarte con ellos. Cada boton tiene su funcion y es facil de accionar. Es un producto, creo que, para toda la vida, es decir, no se estropea con facilidad. La mia tiene ya un año y de momento sigo creyendo que durara mucho mas. Tiene clase energetica A, y el hecho de tener 1000 revoluciones por miuto es aun mejor. La ropa, os imagnais que sale casi seca y lo bueno es que cuando esta en proceso de velocidad, de secar la ropa, o centrifugar como quiereis llamarlo, no hace nada de ruido asi que no molesta y es muy silenciosa. Esto siempre que esta bien colocada, recta (aplomada para estar seguros) y con todas sus patitas apoyadas en el suelo. A mi me encanta porque tiene programas para un lavado rapido y creo que no es necesario que compremos un detergente muy bueno o costoso. En primer lugar esta la lavadora y luego el detergente.
