
Nunca había tenido ningún electrodoméstico Candy, pero hace un año, cuando decidí cambiar la lavadora, en la tienda me hablaron muy bien de esta marca. Quería una lavadora de carga superior y de gran capacidad, para poder lavar edredones y mantas.
Pues bien, en un año he tenido tiempo suficiente de arrepentirme de comprar esta lavadora y de decidir no adquirir de nuevo un electrodoméstico de esta marca.


Este mes cumple su primer añito y ya es la segunda vez que viene el técnico a cambiarme el panel de control. Este hace lo que quiere, elijo un programa con el mando y en el display sale otro; otras veces sale el que elijo, pero en el momento de apretar el start";me cambia el programa. En fin, que a veces estoy esperando un rato a ver qué programa me sale en el display, como si no tuviera otra cosa que hacer. Encima el técnico ha conectado un aparato al panel y me ha dicho que no le daba ningún error, pero que era evidente que fallaba; claro, si ponía el programa rápido de 32 minutos y salía el de 44...
Además, no centrifuga bien. Los programas que centrifugan a 800 r.p.m dejan la ropa chorreando (no exagero) y tengo que hacer un centrifugado más. Los de 1000 r.p.m. la dejan un poco mejor, pero aún así tengo que repetir el centrifugado. Mi primera lavadora centrifugaba a 400 r.p.m. y dejaba la ropa más escurrida que esta.


También dudo de que sea realmente de 8 kg, porque cabe algo más que en mi anterior lavadora de 5 kg, pero poco más, la verdad. Además, no me caben los edredones por la puerta, por lo que mi intención de lavarlos en la lavadora se ha quedado en eso: en una intención.
En fin, que no volveré a confiar en esta marca. Tal vez a alguien le haya ido mejor que a mí, pero yo no se la aconsejo a nadie.
