
Tenemos suerte de contar con esta marca en España, como decía anteriormente es muy asequible y de muy fácil manejo para inexpertos y personas de la 3ª edad.
Además de lo anteriormente mencionado, su diseño Futura la convierte en una lavadora estéticamente acoplable a cualquier lugar.


Otra de las grandes ventajas de esta lavadora es su clase energética A+ (muy bajo consumo), con lo que nos ahorraremos bastante dinero.
Además, contiene una serie de modalidades (algunas exclusivas) como la opción fácil planchado, no alergia y manchas difíciles.


Quiero mencionar que las 1000 rpm que puede llegar esta lavadora te dejarán la ropa prácticamente seca. Ya que es una lavadora de última generación, tiene carga variable automàtica, lo cual quiere decir, que gasta muy poco en agua.
