
Hoy quiero hablaros de una lavadora de la marca Candy. Esta marca es Italiana y se caracteriza por ser una marca duradera y con un precio bastante asequible. Conozco varias personas que han tenido electrodomésticos de esta marca y la verdad es que les ha funcionado bien. 
Os cuento las características de esta lavadora. Tiene una capacidad de 7 kg, esto viene muy bien si sois varios en casa o si sois dos viene muy bien para lavar edredones o prendas con gran volumen. Su clase energética de lavado es A+ y de centrifugado B, en este aspecto es como en la mayoría de las lavadoras. Tiene un botón para seleccionar el número revoluciones que puedes regular de 0  a 1.200.Muchas lavadoras solo tienen 1.000 revoluciones y que tenga hasta 1.200 viene muy bien porque la ropa sale más seca. Una función interesante es que, según la carga que introduzcamos,  la lavadora de forma automática, selecciona el tiempo y el consumo.
Dispone de una pantalla de led que indica el tiempo restante, a mi esto me parece muy útil, yo nunca lo había tenido y siempre había pensado que no servía para nada pero reconozco que viene muy bien. 
Incorpora varias funciones especiales como lavado de lana, lavado rápido o lavado a mano pero creo que le falta alguna que otra función muy útil como puede ser la función planchado fácil que creo que viene muy bien.

 

Referente al diseño, pues realmente no es que destaque por eso pero tampoco queremos que sea una lavadora de diseño exclusivo ni nada de eso, con que el funcionamiento sea bueno es más que sufiente. La lavadora viene en color blanco y en la parte frontal dispone un mando para seleccionar la temperatura, un botón para regular las revoluciones, el botón de encendido y apagado, otro botón para programar el tiempo de marcha y una pantalla led para indicar el tiempo restante.


En definitiva es una lavadora ideal si buscamos algo sencillo, de marca y que esté bien de precio. Referente a este tema, este modelo ronda los 380€.
