
Magnifica empresa  ,sus productos son excepcionales , es una cosa que nunca cambia , lo bueno ,  si es barato dos veces bueno y por la simple razón de ahorrase unos pocos euros , uno se  ajusta a ellos. en lo que se refiere a esta lavadora en el aspecto calidad precio es de lo mejor del mercado.1000 revoluciones que casi son imperceptibles los típicos ruidos y casi no vibra.es una verdadera maravilla,el precio es apabullante.la linea es de lo mas típica ,pero una vez mas pego que e la funcionalidad lo que es valida.también debemos comprar las cosas con el bolsillo,que no están las cosas para ir tirado el dinero.mi abuela me solía decir que una cosa si te dura lo que te podrían durar dos es que es una buena cosa .
en cuestión una buena compra .la recomiendo y sabemos aparte que las buenas marcas siempre da una buena garantía.
