
Hace cuatro años y medio llego el momento de decirle adios a mi lavadora , llevaba 13 años conmigo y no me habia dado problemas.Yo buscaba una lavadora de carga superior,con selector de temperatura (fria,30ª, 40ª....), con varios programas de lavado y que tuviera una tecla para media carga.
Despues de ver varios modelos, me enseñaron la candy que tenia todo lo que yo queria, la tecla de media carga no la tiene pero ella solita se da cuenta.Pregunte a mis amistades yo no tenia  electrodomestico candy, todo el mundo es buena marca.Asi que aunque salia un poco más cara que otras me decidi por esta candy.Me dieron un plazo de entrgega de 48 horas.Ya tuve mal comienzo me tuvieron quedar otra porque no había stock.Despues de quince dias tenia mi Candy. Durante el primer año no tuve muchos problemas,no lavaba, ni centrifugaba como yo creia, despues del año y medio ya no se llevaba siempre el suavizante, se empezo a oxidar la puerta y un poco más tarde a hacer un ruido que no puedo lavar muy tarde porque me da apuro, y ahora por ultimo se le sale el agua. la lavadora tiene cuatro años y medio y estoy hasta las narices de ella, yo pienso que me ha tocado la china que una lavadora con tal mal resultado no se puede vender. El promedio de vida de un electrodomestico en mi casa es de 13 años.Proximamente me tengo que comprar una y por supuesto no me voy a comprar una candy vamos no las voy ni a mirar, yo le he echo cruz y raya a la marca Candy. 
Me da RABIA  tener que comprar una lavadora cuando la mia tiene tampoco tiempo pero si arreglo la puerta, LO DEL RUIDO, .......ME SALE MÁS CARO QUE UNA NUEVA.  
En resumen:
Tengo una lavadora de 4 años que pierde agua, no se lleva el suavizante siempre, la puerta cada vez más oxida.Tengo un churro de Lavadora.  

Lo ultimo es que se esta cargando la ropa.EL tambor se ha roto por dentro y la ropa se queda enganchada. Me acabo de comprar otra por supuest no es CANDY.y al vendedor le he contado unas 596 veces lo malisima que me ha salido la lavadora Candy.
El jueves doce mi Candy ira al cementerio de lavadoras.¡que alegria!
