
Hola compañer@s!!
en esta ocasión os voy hablar de la lavadora que hace unos 4 meses comenzó a dejarnos la ropa impecable!. jejeje.
Lo cierto es que en nuestra casa somos muchos ( 6 personas) y las lavadoras sufrían un desgaste bastante considerable. Nuestra nueva lavadora CANDY CM2 106 cumple con todos los requisitos que le proponemos y realiza su trabajo de una manera impécable. 
Su velocidad de centrifugado es de 800 rpm, una velocidad bastante adecuada, ni mui nlenta; para dejar la ropa bastante seca, ni mui rapida , que puede dañar más algunas prendas.
El diámetro de apertura es de unos 30 com y se abre de ";par en par"; (180º).
En cuanto a los programas: cuenta con 5 ( para lana, sintéticos, algodón...) además de programas especiales como por ejemplo lavado a mano. y por supuesto botón de prelavado.
El manejo es mui mui sencillo y además cuenta con unos leeds rojos que te informán del estado del proceso.
En cuanto al aspecto, que decir, simple, blanca como la amyoría de las lavadoras. Eso si, muy silenciosa y ni se mueve cuando está centrifugando
El precio oscila sobre los 300-350€
