
Es una lavadora que cabe en cualquier parte debido a su reducido ancho, sólo 40cm, es de carga superior, ideal para quien tiene niños pequeños ya que evitas posibles accidentes debido a la curiosidad infantil. La cubeta del detergente es extraible para su fácil limpieza, así como el filtro esta situado a una altura donde cabe un plato para poder limpiarlo fácilmente sin que se derrame el agua acumulada. 
Otra de sus ventaas son las ruedas inferiores que se sacan o esconden para su traslado de un sitio a otro, preferentemente para la limpieza del suelo, lo que evita que se empuje y se estropee la base, el suelo y tu espalda.
Tenemos que tener en cuenta que debido a su clase A en cuanto eficiencia energética respetamos el medioambiente, algo muy importante en estos momentos, también para nuestro bolsillo ya que su consumo energético es menor.
Entre sus programas de lavado se incluyen el de prendas delicadas, lavado a mano y lana, todos ellos con una grqan calidad de limpieza y protección de la ropa.ç, incluso su programa de lavado rápido de 32 minutos, eso sí, solo apto para ropa que resista los 50º.
En resumen es una buena elección.
