
Dado el espacio de tendedero de mi piso, estuve barajando la opción de lavadora-secadora. Sin embargo, la opinión que recibí de este tipo de combos no era nada positiva. En el caso de optar por 2 elementos primaba el espacio y el volumen de revoluciones (a mayor número más seca la ropa). Tras barajar varias opciones me comentaron que dentro de la gama de carga superior OTSEIN y CANDY (gama alta de OTSEIN) eran los más profesionales y que contaban con más experiencia en este tipo de productos. El modelo CANDY CTD 1266 se trata de una excelente lavadora que mejora de la versión anterior en panel digital frontal, lo que permite conocer el programa seleccionado y el tiempo restante de lavado. Sus 1200 revoluciones consiguen sacar muy escurrida la ropa, de forma que en algunas ocasiones no es necesario ni tenderlas (salvo toallas y sábanas).Una gran ventaja es el reducido tamaño que tiene, manteniendo una capacidad de 6 Kgs.También cuenta con un programa de lavado delicado muy bueno y otro de no-alergia.Adicionalmente permite seleccionar el nivel de suciedad de ropa.Una muy buena compra....personalmene estoy muy contenta.
