
Compré la Candy GODF800 porque me la recomendaron unos amigos en los que tengo toda mi confianza porque ellos la tienen desde hace tiempo y les ha dado buen resultado. La compra la hice cuando hicimos reforma en la cocina y nis deshicimos de la anterior que ya había tocado fin. Independientemente del número de características maravillosas y de lujo que tiene esta lavadora por lo general cuenta con los mismos ciclos de lavado que tienen las mejores lavadoras del mercado.

Tiene una velocidad de centrifugado de 1400 y esto me gusta porque, aunque tengo una secadora de ropa, no me gusta tener ropa tendida en la casa y esta velocidad de centrifugado es muy decente para evitar que salga la ropa mojada, Su eficiencia energética es A + que me viene bien para ahorrar en el consumo de electricidad. El tamaño del tambor es lo suficiente para la ropa de mi familia pues tiene una capacidad de 8 kg y de esta forma obtengo el lavado mucho más rápido al meter más ropa de una vez en un ciclo y esto es útil cuando se lavan las toallas o las fundas de edredón que podrían tener problemas para encajar en una máquina de menor tamaño de tambor.



Me gustan los ciclos de lavado, el rápido de 32 minutos para prendas no muy sucias, el ciclo de lavado a mano y el ciclo de lavado de lana para prendas delicadas. En realidad cuenta con muchas otras opciones como que varía de 30 grados a 90 grados, un ciclo de centrifugado separado etc. Tiene una función de inicio retardado que para mi es muy útil pues me permite preparar la máquina para su ciclo y programar el retraso del inicio del ciclo hasta por 24 horas y tan solo he de seleccionar el ciclo que deseo y pulsar el botón de inicio retardado varias veces para dar con el número de horas que deseo demorar

Tal como no podía ser menos, tiene un ciclo de carga media que ajusta automáticamente la cantidad de agua utilizada y la electricidad consumida, lo cual es bueno para la eficiencia, y si no tengo una carga completa la lavadora acaba de ajustar la cantidad de agua y electricidad que se utilizará en este caso. Igualmente recuerda el ciclo de lavado para que en caso de corte de corriente cuando se restablezca el suministro de energía recuerde dónde estaba y continúe hasta el final. 



Es eficaz y bonita la pantalla digital que tiene en el panel frontal. No hace a penas ruido y esta es otra buena característica de la Candy GODF800 pues incluso en su ciclo de centrifugado el ruido no es demasiado alto. Cuando la pongo a funcionar por la noche mientras cenamos no se oye de lo silenciosa que es.

Al igual que a mi me la recomendaron mis buenos amigos también me permito recomendarla a mis otros buenos amigos lectores de Ciao porque mi experiencia con la Candy GODF800 ha sido totalmente positiva con buenos resultados en los lavados de la ropa.
