



Yo la compre con prisa porque mi lavadora se habia roto.  Me la sirvieron rapido y me soluciono el problema de estar sin lavadora en una casa que lavo al orden de dos o tres lavadoras diarias.  Tengo que admitir que la ropa sale bastante bien pero es lentisima tarda como dos horas en hacer una colada que hace que me tire todo el dia detras de la ropa.  No tiene termostato para la temperatura del agua aparte.  Cada programa tiene sus dos o tres posibilidades y el centrifugado va a la velocidad del lavado que escoges que limita mucho las posibilidades de cada lavado  Si lavo un lavado rapido de 30 minutos tiene que ser a 50 grado y con media carga y 800 rpm.  Cada lavado tiene su temperatura y peso limitado.  La verdad es que si tuviera que comprarla otravez me buscaba otro modelo.  Capacidad de ropa bueno 6 kilos y centrifugado 1100 que es bastante bueno.

