
La tengo desde hace un par de meses y es muy buena. Me encanta poder programar el lavado para la hora que mejor me viene. El programa de 32 minutos es genial. Las ropa sale muy limpia y gasta poquísima agua. El centrifugado a 1400 deja la ropa casi seca. Caben 6 kilos por lo que donde antes hacía 3 lavadoras ahora hago 2. Fantástica y muy recomendable. Tiene buen precio y es fácil de usar por su display. Siempre sabes en qué programa está y cuánto falta para que acabe. Además avisa cuando termina.
