
Un aparato de lo más sencillo. No te vuelves loco con 2000 botones para hacer un lavado o un centrifugado. Estéticamente está  muy bien, es muy práctica, tiene buena capacidad y no consume mucho. En media hora más o menos la ropa ya está lista.
Tiene una ruedecita que te indica el tipo de lavado: que si ropa delicada, que si agua caliente, fría... muchas opciones. Yo no me complico: hay una opción estandar para toda la ropa y el resultado es perfecto. Tiene además varios niveles de centrifugado, lo cual está muy bien, según quieras dejar la ropa más o menos húmeda a la hora de tenderla.
En fin, una lavadora que cumple su labor con creces y que vale la pena por su sencillez y su facilidad a la hora de manipular.
Saludos a todos.
