
La mejor compra de este último año! Ya hace un año y meses que la adquirí por recomendaciones varias. Si bien no es de las lavadoras mas económicas, es un antes y un despues, reflejado en tu cuenta de luz  y de agua, al final del mes. Una de las características mas destacadas es su gran puerta que permite introducir esas mantas enormes tipo king size. Es la única que tiene programa económico de 15 minutos de duración (desde que la enciendes hasta que finaliza) y tiene tres intensidades de lavado económico. Puedes variar la temperatura de 90 grados hasta 30º o fría. Al poder variar las revoluciones, la ropa de lana virgen queda fantástica! Practicamente seca! Tiene timer, por lo que puedo programar el horario de arranque de la máquina. Si por esa cosas se obstruyera la salida por algo, no es necesario llamar a un técnico: la tapa del filtro es accesible para cualquiera. Tiene función de plancha fácil y también detector de peso! Y es super silenciosa! Que mas te puedo decir? Amo esa lavadora!
