
Hola, hoy os hablare de mi lavadora, que me compre hará unos pocos meses, y es de la marca Candy modelo CTR-82 SY.


Esta lavadora la compremos como bien he dicho hace unos pocos meses, porque la otra que tenia anteriormente, resulta de que después de 6 añitos mas o menos, se estropeo, se rompió, y no funcionaba, así que inmediatamente la teníamos que sustituir, porque lavar a mano vale si son piezas de ropa pequeña, pero si son grande de eso nada.
La lavadora la eligió mi madre, y todo sobre todo por la marca, ya que resulta que es una buenísima marca, la anterior si no me equivoco también era de esta marca, candy, y por ahora casi toda mi familia la tiene, y la verdad es que esta dando muy buenos resultados.


Otra de las razones por la que la compro, es por el precio, ya que estaba muy económica, para ser de este tipo de lavadora.
Me refiero con este tipo, porque es de las lavadoras que se abren la parte de arriba, no son de ojo de buey, o como quiera que le digan, me refiero a que no son de las que tiene la parte donde metes la ropa por delante. 


Compremos esta a pesar de ser mucho mas cara, y sobre todo al ser mas difícil de conseguir, porque quedan muy pocas, y donde siempre íbamos mas bien tenían dos o tres modelos, mientras que de la otra, había incluso dos filas llenas, pero bueno, la elegimos porque nosotros tenemos un huequito para la lavadora, ya echo en la misma cocina, así que no lo podíamos meter en otro lado, y claro el hueco me mide unos 55 cm., y las otras lavadoras miden mas de esto, y de estas que se abren por arriba son mucho menos ancha, y cabía.
Esta lavadora mide aproximadamente de ancho unos 45 cm., con lo cual en el hueco quedaba perfectísimo.


La lavadora es del grupo B, la queríamos comprar de A, pero eran mucho más caras, y no disponíamos de más presupuesto para gastarnos en una lavadora.
Es muy fácil de utilizar, yo pensé que al ser mas nueva, y modelos nuevos, pues que iba a hacer mas complicado, sobre todo al ver los botones que tiene, pero no, todo lo contrario, es facilísima, y sencilla, cualquiera la puede poner en funcionamiento.


Lo bueno de ella es que tiene dos posiciones de revoluciones, ya que por lo que tengo entendido a mas revoluciones, mas vueltas da el bombo y mucho mas seca se queda la ropa,
	
		
			Fotos de Candy CTS-82 SY
