
El otro día después de muchos años usando mi lavadora (incluso 2 ó 3 veces al día) , la pobre se fue al traste... no me extraña. Con las mismas nos fuimos al supermercado y después de mirar las características de unas cuantas (que por precio más nos convenían), nos quedamos con esta.
¿Por qué? Primero por que tiene una capacidad de 7 kg., centrifuga a 1200 r.p.m. y su clase energética es ";A+";. Su precio 479 euros.


De la apariencia de una lavadora poco se puede decir, salvo que mide 85 cm. de altura, 60 cm. de anchura y 52 cm. de profundidad, además el ojo de buey es bastante más grande que la anterior que tenía (mide 47 cm. y el agujero interior 37 cm.), con lo cual está muy bien si se quieren lavar cosas grandes (tipo edredones o mantas).  También os diré que gasta bastante poco ya que a 90 grados gasta 1,8 kwh (aunque no creo que haya mucha gente que la ponga a esa temperatura, salvo para cosas en concreto.
El cuadro de mandos es muy sencillo de manejar, tiene 5 botones:


-ON/OFF: Osea encendido, apagado
.
-NO ALERGIA: Accionando esta tecla es posible efectuar un nuevo ciclo de lavado teniendo mucho cuidado con los tejidos. Introduce mucha más cantidad de agua y a la vez mueve más la cubeta cargando y descargando agua haciendo que la ropa quede mucho más limpia y sin ningún tipo de residuos en la ropa, haciendolo muy aconsejable para personas que puedan tener algún tipo de alergia al detergente.
-LAVADO EN FRÍO: Tocando este botón, puedes poner cualquier programa (aunque sea el de 90 grados), que te lo lavará en frío, dejando invariables las demás características (nivel de agua, tiempo, ritmo de lavado, etc.).


-INICIO RETARDADO:Permite programar el inicio del ciclo del lavado con un retraso máximo de 24 horas. (esto yo lo utilizo para tener la ropa a remojo cuando está muy sucia).
-SELECCIÓN DE CENTIFUGADO: Accionando esta tecla, se puede reducir el centrifugado hasta su completa exclusión. Cada programa tiene su propio centrifugado, pero hay veces que no nos interesa que centrifugue a esa velocidad, entonces apretamos esta tecla y podremos poner menos revoluciones (nunca más). Este modelo incluso lleva un mecanismo electrónico que impide la puesta en marcha de cargas desequilibradas (por ejemplo, si sólo metes una toalla de manos, la lavadora te hace todo el lavado corto, te vacía el agua, pero no te centrifuga).
Cada botón tiene una luz que se enciende cuando la tecla está pulsada


Aparte de los cinco botones tiene un DISPLAY DIGITAL el cual te indica la velocidad de centrifugado,  el inicio retardado,  el inicio del programa, duración del ciclo de lavado**** (al final os cuento algo de esto).
-SELECCIÓN DE PROGRAMA:
Pues esto más o menos como en todas las lavadoras.
-Tejidos resistentes
-Tejidos mixtos  sintéticos
-Tejidos delicados:Programa lana
Programa especial ";lavado a mano";
-Programas especiales:
Especial aclarado
Especial centrifugado fuerte
Sólo vaciado
-Programa MIX y LAVADO:  En él puedes lavar diferentes tejidos que no destiñan, ahorrando muchísima energía ya que se realiza a una temperatura de 40 grados alternando fases dinámicas y estáticas. El consumo para todo el ciclo es de 0,85 kvh.
-Ciclo rápido 44 minutos: Lavado completo de 44 minutos para cargas de 3 kg. o  3,5 kg.
-Ciclo rápido 32 minutos: Lavado completo de 32 minutos para cargas de 2 kg. o 2,5 kg.

***** Os he puesto arriba una señal referente a la duración del ciclo de lavado, ya que  de la que empieza a funcionar te indica una duración de lavado, pero luego la misma lavadora adapta automaticamente el nivel de agua y una reducción del tiempo de lavado en función a la cantidad de ropa.  (Yo veía que no siempre duraba lo que allí indicaba, incluso estuve tentada de llamar al servicio técnico para ver que pasaba, hasta que me dio por leer las instrucciones y salí de dudas)



RECOMIENDO: Claro que si, es fácil de usar, sale la ropa muy limpia, super seca, no hace mucho ruido (la anterior cada vez que centrifugaba parecía que iba a despegar un avión), y para encima el consumo energético es bajo... además es una lavadora inteligente ¿qué más se puede pedir?
