
Lavadora de marca Canda también algo sencillo pero esta vez con algo mas de carga de peso (no se porque pero las lavadoras de carga superior aveces las encuentro con menos peso que las de carga frontal, aunque si conozco de carga superior que son unas bestias de la ropa que soportan!!), esta lavadora tiene una velocidad de 1000 vueltas por minuto (que son mas que suficiente para su escurrimiento), la carga que soporta es de 7 kilos máximo, la cuba.. por fiiiiiin es de acero inoxidable!!, tiene un sistema antidesbordamiento (que ya puse hace tiempo no se para que puñetas vale y mira que he sido técnico en reparaciones.. xD), tiene un sistema programable para que inicie su lavado cuando usted quiera (se le puede configurar hasta un máximo de 24 horas!!), y lo que si le falta es una pantalla digital donde mostrar sus indicaciones, si la tuviera valdría 50 euros mas.. y mas sabiendo que es candy, así que mejor ni la lleve jaja
un saludo y gracias por leer!!
