
He comprado esta lavadora porque la que tenía mi casero puesta en mi piso de alquiler era de 4.5 kg y de sólo 400 r.p.m. Cada día la ropa salía peor y hasta la ropa negra terminaba oliendo a humedad porque tardaba muchísimo en secarse. Además, para las mantas, edredones (mi cama mide 150 x 200 cm) tenía que estar yendo a casa de mi madre a que me los lavara.
Así que me decidí, tenía que comprar una nueva. Tengo que reconocer que siempre me gustó la Candy por estética, pero bueno, ya sabemos que con la estética no vamos a ningún lado si luego no lava bien. 
Estuve mirando precios en diferentes comercios, y conseguí con diferencia el mejor en Media Markt. Me costó 379€. Me trajeron la lavadora a casa, la conectaron y la pusieron en marcha para comprobar que todo estaba bien.
Llevaba una semana sin lavadora pues mi casero se la había llevado, así que podréis imaginar todo que tenía por lavar. Pues TODO (toallas, ropa blanca y ropa negra) en tres lavados lo finiquité. 
Cual es mi sorpresa que cuando voy a sacar la primera (las toallas por si las moscas) me salen súper limpias (pongo el modo lavado rápido para que tarde menos) y ¡casi secas!... me enamoré de la lavadora, sin más. ¡Y hasta mi novio me dio la razón por haberla comprado!
Tiene muchas prestaciones, aclarados, algodón, lino, sintéticos, sólo centrifugado (que se puede regular desde 400 r.p.m. a 1200 en cada programa), alérgicos, botón de agua fría, inicio diferido hasta 24 h. el bombo no es muy profundo sino más bien  ancho, cabe todo perfectamente. No hace casi ruido, sólo al centrifugar hace un poco más (dependiendo tb del nivel de r.p.m. que le pongamos), ¡hasta la ropa parece que sale con más olor!  También tiene los programas rápidos, que son de 30 min. y de 45 min. si es con aclarado. 
La verdad es que estoy súper contenta con la compra de esta lavadora, la recomiendo a todo el que necesite una lavadora de gran capacidad, de un precio muy bueno y de poco consumo de energía ya que además, esta lavadora es de clase energética A++.
