
Después de llevar algo más de 15 dias usando mi nueva lavadora, paso a comentaros que tal me va con ella.
Esa lavadora la compre en sustitución de la anterior, que habia muerto después de 7 años de uso.


Que buscaba


Cuando empecé a mirar, lo que buscaba era una lavadora que fuera buena, funcionase bien y que fuese barata, no tenía en cuenta que fuese la más bonita esteticamente hablando, ya que lo que buscaba principalmente era funcionalidad.
Lo que tenía claro cuando empecé a buscar una lavadora nueva, es que lo máximo que me quería gastar, era entorno a los 200 €, ya que los electrodomésticos actuales, están diseñados para tener una vida útil de uno 5 años aproximadamente, dependiendo del uso que les demos, y que cuesta más repararlos (entre mano de obra y piezas) que comprar uno nuevo.


Tiendas en las que comparé


Estuve comparando entre Hipercor, Mediamarkt, un par de tiendas que venden lavadoras a menor precio por tener pequeños desperfectos estéticos y Carrefour.
En el mediamarkt se me pasaban de presupuesto ya que lo más barato rondaba los 300 €, las tiendas pequeñas se me aproximaban, y lo que me quedaba eran Hipercor, que me daba una de la marca ansonica, por 220€, pero era la de exposición, que me negue a comprar porque es la que toca todo el mundo que sabe dios como andara, y esta de carrefour que tenia de oferta por 200 €.


La compra


Tengo que reconocer que una vez que ya la compré leí alguna opi en la que ponia que eran malas y que no funcionaban muy allá, pero la verdad es que en mi caso no he podido quedar más contenta con ella.
Lo primero que me dijo el vendedor, ante mis dudas, ya que yo todo lo que habia comprado de la marca carrefour, eran pequeños electrodomésticos, como el microonda, era que estaban saliendo muy buenas, que no habían tenido ninguna incidencia con ellas, y de momento, así esta siendo.




La lavadora
La lavadora es muy sencilla, es una lavadora de 5kg, de carga frontal.


Tiene el cajetin, con tres aparatados, dos para el detergente, por si usamos prelavado, y el del suavizante.
Dispone de tres botones, el de encendido, otro para la exclusión del centrifugado y el último, con el dibujo de una plancha, que es para que la ropa salga con menos arrugas, opción que aún no he probado.


Tiene dos ruedas, una para el ajuste de la temperatura y otro para la selección del programa, que a la vez, sirve para apagar la lavadora una vez finalizado el lavado. Podemos ademas con esta rueda modificar el programa elegido, en caso de habernos confundido, solo tenemos que llevar la rueda a la opción de apagado, y escoger el nuevo programa.
Dispone en este selector de 12 programas de lavado, en el que se incluyen, el de ropa muy sucia (con prelavado), lavados ecologicos, cortos (para ropa poso sucia), prendas sintéticas, lana y ropa delicada. Dispone de 3 opciones adicionales que son un aclarado extra (por si quedasen restos de jabón), extracción del agua (en este caso la ropa quedaria empapada ya que no centrifuga, solo nos quita el exceso de agua) y el de centrifugado adicional.


Garantía


Dispone de una garantía de dos años, como todos los electrodomésticos, pero Carrefour te ofrece una garantia adicional, en la que, pagando 40 €, si la lavadora se te estropea en el tercer o cuarto año, no te la arreglan, te dán una lavadora nueva.


Mi experiencia personal
Pues la verdad es que ha dia de hoy estoy muy contenta con la compra realizada, la lavadora funciona perfectamente y la ropa sale estupendamente limpia.


Es un producto que puedo recomendar sin lugar a dudas, pese a mis reticencias iniciales, de comprar un gran electrodoméstico de marca blanca.
Sólo echo de menos dos cosas en esta lavadora:


- el primero, es que la rueda del programa, no se mueve durante el lavado , no va avanzando según progresa el lavado, como en otras marcas, para saber cuanto le queda, con lo que más o menos te tienes que aprenderte lo que dura cada lavado, según la vas poniendo. Aunque este punto ya lo habia leido en una de las opis de esta lavadora.
- el segundo es un display en la que puedas ver la duración del lavado antes de empezar a lavar, es algo que normalmente se encuentra pocas veces en lavadoras tan baratas, ya sean de marca blanca o marca nacional.


Recomendaciones adicionales


Pues aparte de leer muy bien las instrucciones, que nos va a venir fenomenal para hacer un uso correcto de nuestro electrodoméstico, y que va a provocar que nos pueda durar el máximo tiempo posible, es necesario hacer un primer lavado sin ropa para quitar toda la suciedad que pudiera traer la lavadora por dentro, debido al proceso de fabricación.
