
Hace casi diez meses me mudé de casa y una de las primeras cosas necesarias fue una lavadora. El factor que más me importó en esos momentos fue el precio, ya que las mudanzas conllevan muchos gastos y no había mucho de lo que disponer. Miré y remiré en varios sitios, y al final me decidí por esta lavadora porque era la segunda más barata que encontré pero con las mínimas prestaciones necesarias.

LA LAVADORA u operando con la máquina.



Una lavadora es una lavadora, por lo que lo que quería es que lave, acondicione y centrifugue. Así de simple.
En cuanto al lavado, no he tenido problema. Tiene 20 programas, según la temperatura y el tiempo. En el manual se especifica el tipo de colada para cada programa, desde la ropa delicada hasta la muy sucia, pasando por cortinas, ropa de bebé o lana. Ya he ido usando algunos programas, pero los que más uso son el de lavado rápido y el de algodón en frío. No he tenido problemas con los resultados.


El cajetín del suavizante funciona perfectamente, aunque será porque uso suavizantes económicos o porque me gusta que la ropa huela muy perfumada que siempre le añado un chorretón a mayores a medio lavado.
El centrifugado es el mínimo, porque las lavadoras con menos revoluciones dejan la ropa casi casi como lavada a mano. Esta fue la razón por lo que deseché la lavadora más barata: mi tendedero da a un patio de luces, pero está tan abajo que la corriente de aire brilla por su ausencia.
Una cosa interesante del centrifugado es que la lavadora cuenta con una ruedecida para decidir la fuerza del centrifugado. Ya digo que no es una lavadora con mucha potencia, pero para algunas cosas delicadas que no aguantan el centrifugado le pongo la mínima intensidad... que algo mejorará el secado sin estropear la ropa.


Además de esto, la lavadora incluye un programa específico que sólo centrifuga, otro que sólo aclara y otro que sólo desagua. Este último me vino estupendamente cuando (y fue la única incidencia) se me coló quién sabe cómo un calcetín fuera del tambor y obstruyó la lavadora. Imaginaros lo que es tener la lavadora con el programa finalizado y aún medio llena de agua.
Y si estos programas no son suficientes, se le pueden añadir complementos apretando un sólo botón: función anti arrugas, extra aclarado y planchado fácil.


¿Y si tras poner en marcha todas esas decisiones clave tenemos en casa unos dedos traviesos? Pues ponemos el bloqueo para niños, si es que está todo pensado.

MI EXPERIENCIA o el análisis de la lavandera.



Suelo poner varias lavadoras a la semana, pero con la mudanza tuve muchas más a la cola. Con esa experiencia, mi lavadora se ha rodado bastante. Y ha pasado con éxito la prueba.
No he probado todos los programas, pero si no meto la ropa a presión el resultado es muy bueno. En cuanto a la ropa muy sucia, la lava bien y no he tenido problemas con que se me estropee la colada.
Mi mayor preocupación era que cupieran las mantas, pero aunque tenga que lavarlas de una en una el resultado es bueno.


Lo que menos me gusta de la lavadora es el tema del filtro. Es necesario, claro, pero está tan a ras de suelo que es un circo. Si lo único que quiero es revisarlo no hay problemas: sale un chorrillo de agua que es fácil de recoger. Pero si se atasca la lavadora, aún a pesar de poner el programa de desagüe va a quedar agua (está atascada, ¿no?) y no digamos ya si no desaguara nada de nada. En caso de tener que vaciar algo más de un chorrín de agua... agarrémonos. Porque ya con el caso del calcetín embrujado me las vi y me las desee para poner algo que recogiese el agua. Inútil, lo único que cabe es un plato... y con eso no vamos a ningún lado. Al final se acabó colando agua bajo la lavadora (es su camino natural, claro) y tuve que moverla para secar bien no fuera a oxidarse. Una aventura sin consecuencias, pero que espero no tener que repetir. ¿Es que  nadie se le ha ocurrido poder acoplarle una manguerita para que desagüe en un cubo? 

DATOS TÉCNICOS o la adecuación.



Aunque una lavadora de carga superior es mejor para la espalda, esta lavadora es de carga frontal. ¿Las ventajas? Eso me permitió metela bajo la encimera de la cocina (único sitio disponible) y además es más barata que la otra (dato de interés general).
Las dimensiones son las siguientes: 85 cm. de alto, 59,6 de ancho y 51 de profundidad. Creo que cabe en cualquier sitio, aunque hemos de tener en cuenta que hay que dejar espacio detrás para los tubos del agua.


En cuanto al peso... subir la subieron unos fornidos señores y llena de agua debe ser mortal, pero vacía es relativamente fácil de mover por una persona pequeñita, comprobado (jeje).
La capacidad es de cinco quilos. Tengo tres cordeles para tender, de metro y medio cada uno, y a veces me es difícil encontrar espacio para la ropa lavada.


El ajuste de la tapa es muy bueno y el del tambor también. Es cierto que hubo un incidente con un calcetín, pero no ha vuelto a suceder. Creo que la culpa la tuvo el hecho de que en esos días yo ponía lavadora tras lavadora, día tras día... y cuatro lavadoras en un día pueden ser mucho tute para el tambor. Aún así, no he notado pérdida alguna de sus características.
El precio fue de unos 230 euros, quizás un poco más. Si bien la lavadora más barata costaba 190 euros, la siguiente ya pasaba de los 400.


El sitio, siendo de la marca Carrefour Home, pues el hipermercado Carrefour (y no, no encontré oferta mejor por la red).
A quien le interese, la lavadora es blanca por ese precio. Para conseguirla en gris hay que pagar un poco más, pero la blanca se limpia de maravilla igualmente.



CONCLUSIÓN o el convencimiento de la compra.

Si bien es cierto que hay lavadoras mejores, casi naves espaciales incluso, lo cierto es que por ese precio y los resultados que voy teniendo compensa. Además, las lavadoras de ahora no duran demasiado (la de mi madre tiene treinta años de lavados diarios y sigue tan pancha) y en unos años ya vendrán con el robot que tiende, plancha y coloca la ropa en su lugar.


Creo que ahora una lavadora es necesaria en cualquier hogar, pero si el precio es un inconveniente esta lavadora puede hacer un gran servicio. Yo estoy contenta, y si me va a durar la mitad de años de lo que dura una más cara... pues bueno, también me ha costado la mitad. El tiempo lo dirá, pero en lo que concierne a estos diez meses la lavadora ha ido bien: lava, suaviza y centrifuga... de varias maneras posibles para poder amoldarse a casi todo lo que se nos ocurra necesitar.
Recomendada.


Conclusión: una opción económica a considerar.
