
Buenas de nuevo compis de Ciao!





Si en la anterior opinión os comentaba mi lavadora y lo contentísima que estoy con ella, no podía faltar comentar la que tenía y lo mala que me salió y lo agusto que quedé cuando la tiré.







Esta lavadora que prometia mucho y luego no fue nada para empezar diré que mi madre me la regaló hará 4 años o asi costandole unos 200 y pico euros y la aguanté lo que pude hasta que me compré la otra.
Es más recuerdo que me la trajeron y se la llevaron porque la primera venia rota y la segunda parecia bien. 
Los programas que traia no los recuerdos pero nunca me hacia con ellos, no eran muchos ni pocos, normal diria yo para una lavadora, pero a mi la verdad es que nunca me quedaba claro como lavar y si lo hacia bien ni nada, es una lavadora que nunca la entendía. El que se defendia era mi marido que la entendia despues de leerse 40 veces el manual.


El tambor era  de 5 kilos, que de aquella me parecia bien porque solo eramos dos, pero dependiendo tambien de que cosa necesitaba meter pues no me cabian y desde que tengo una de 8 kilos ya no podría volver a comprar una tan pequeña.
El centrifugado era un horror, hacía muchísimo ruido y parecia que un dia la lavadora apareceria en la calle por las vibraciones, y eso que la tenemos en el balcón, con ventana cerrada y la tele alta y se seguía escuchando más a la lavadora. Es más, parecía que siempre le costaba arrancar a lavar.


La ropa nunca me ha convencido como la deja, y los programas normales eran largos y el económico también super largo para mi gusto, y encima al poco de usarla vi que las manchas no salían bien y siempre salían varias piezas de ropa casi igual de sucias.
Es más al poco empecé a meter chaquetas de invierno que salían aún más sucias de lo que entraban, con mierda que ni idea de donde salia, vamos como un misterio de cuarto milenio con Iker Jimenez.


Además empezó a quedarse agua en el tambor y cada vez más y más y claro, la ropa salia mojadisima y muchas veces tenía que ir con un vaso y un cubo para sacar personalmente todo el agua del tambor y me tiraba un rato. Y así cada vez que acababa una colada, y lo peor, que como la ropa salía inundada pues chorreaba todo para la calle.





Y la verdad que esta lavadora desde poco al tenerla me di cuenta que fue un error total, mala no lo siguiente, y bueno e llegado a pensar que he pagado el pato de que me ha salido mala a mi, pero tambien tengo una nevera del mismo tiempo y lo mismo,  una caca de vaca, que estoy deseando quitarmela porque no se que es más mala la lavadora de carrefour o su nevera.







Mi opinión personal y con todo lo que e pasado con esta lavadora es que no merece la pena gastarse ni un centimo por ella,  y menos que por un poco más tenemos lavadoras de buena marca y mejor calidad y prestaciones en el mercado.
Que quizá a mi me salio rana, no lo se, peo la nevera lo mismo e igual.... no se a mi me da de que pensar un poquito...







Un besazo compis y que paseis un muy buen dia, nos leemos!
