
Para comenzar tengo que decir que la ropa de mi casa no está especialmente sucia, es decir que no hay manchas de aceite ni otros productos difíciles de lavar. Usualmente la ropa a lavar tiene manchas del uso o del roce con la piel, alguna mancha de comida (como manteles y trapos de cocina), y el típico olor de estar usada, salvo la del gimnasio que es mejor pasarla por agua previamente si está muy empapada en sudor. 


CÓMO ES 


Carrefour Home tiene dos versiones para este modelo, uno es blanco y más barato y el otro es metalizado, pero hay que pagar unos 40 euros más. 
Su aspecto es el de una lavadora de carga frontal, pero llama la atención su gran puerta, por lo menos exteriormente es mayor que la de mi lavadora anterior, pero creo que la abertura es la misma. 


En la parte frontal superior incorpora el moderno sistema de botones y ruedas de las lavadoras actuales: 
- Tres botones con luz, uno de encendido-apagado, otro de más agua y el último sin arrugas. 
- Una rueda pequeña que permite variar las revoluciones del centrifugado entre 0 y 1000. 
- Y finalmente una rueda grande también con dos luces (inicio y final), para la selección de los programas, que trae hasta 20, entre ellos algunos interesantes como ropa deportiva y para ropa de bebé. 


Todos los botones y las ruedas son de manejo muy suave e incluso se recomienda no calcarles mucho para evitar que se estropeen. 
Un aspecto que me llamó la atención es el interior del tambor: es el primero que veo con las típicas protuberancias internas en plástico (las que hacen que la ropa roce y ser revuelva dentro), pues normalmente están realizadas con el mismo metal del bombo y en una sola pieza. En este tambor son de plástico gris y están encajadas con una especie de remaches. 


Otras características adicionales es que tiene protecciónpara niños pero no aquastop, que es el sistema que evita que se escape el agua si hay un problema. 
Respecto al impacto ambiental hay que diferenciar por segmentos: en el eléctrico simplemente es aceptable, pero tiene buen consumo de agua (unos 40L en el programa de algodón), y en el de ruido sale mal parada. 
(Todo según un estudio de una asociación de consumidores que analizó varias marcas, entre ellas ésta). 




USÁNDOLA 
Primero no viene nada mal echarle un vistazo a las instrucciones que trae, para ir familiarizándose. Son muy básicas y traen la información justita. 


Lo que más me gusta es la cantidad de programas preinstalados, que además están divididos visualmente por secciones en la rueda de selección, siendo los del primer bloque los programas más largos e indicados con el símbolo de algodón, normalmente para ropa más sucia; luego los programas de ropa sintética, también con su símbolo identificativo; casi al final los de ropa delicada con el conocido anagrama de la lana; y finalmente las opciones de poder desaguar el tambor, centrifugado extra y vaciado del agua cuando se está enjuagando la ropa (la verdad es que esta utilidad no sé exactamente para lo que sirve...). 
Introducir la ropa es muy fácil, lo que se agradece, aunque la parte del embellecedor la puerta se haga algo grande y se vea un poco más aparatosa, pero estéticamente le queda bien. 


Ya he usado hasta 4 programas: algodón en caliente, en frío y mix de tejidos (algodón y sintéticos poco sucios), y un programa de sintéticos en frío. Duran entre 1 hora y 30 minutos hasta 2 horas pues cuanto mas alta la temperatura más tarda en lavar. 
En los cuatro programas los resultados son buenos: deja la ropa lavada aceptablemente bien lavada. Salvo un par de veces que se quedó un calcetín medio atascando la salida y tuve que repetir el centrifugado, casi estoy pensado en que va a ser mejor poner los calcetines en una bolsa, pues parece que es un problema demasiado frecuente y evita que la ropa quede totalmente escurrida. 




LO QUE MÁS ME GUSTA 
La gran cantidad de programas: algodón en caliente a 90º, 30º o en frio; lo mismo para los sintéticos; varios programas ";mix"; para poder lavar distintos tejidos juntos con o sin agua caliente; varios lavados delicados incluido el ";lavado a mano";; además de poder escoger las revoluciones del centrifugado, la opción de más agua y menos arrugas; etc, etc. 


Otros programas como para ropa deportiva y para bebé pueden ser muy prácticos para determinado tipo de usuarios. 
Su calificación es A; no es de las más ahorradoras de energía ni la más silenciosa, pero tiene buena calificación dado su precio. 


Lava con eficacia. 
Finalmente, y este es otro detalle que me llamó la atención, es que antes de comenzar a llenar el tambor por la parte del cajetín con el jabón, introduce agua desde la parte para lejía en todos los programas (por si quieres incorporarla), pero si no se le echa lejía la ropa ya queda mojada y recibe el jabón cuando ya está húmeda, ayudando a repartirlo mejor y evitar que se acumule sobre una parte de la ropa; creo que es algo interesante pues hay jabones fuertes que si se acumulan sobre las prendas secas pueden llegar a desteñirlas o dañarlas. 




LO QUE MENOS ME GUSTA 
En el libro de instrucciones no indica la duración de ningún programa, y respecto a las temperaturas no la indica en todos. Por ejemplo en los programas Mix, calienta el agua a una temperatura no muy elevada pero me gustaría saberlo para tener la certeza de no introducir una prenda que no la soporte. 


La imposibilidad de poder seleccionar la temperatura: me gustaría usar el programa mix sin tener que calentar el agua, pero no permite esta función. 
Creo que tener en plástico las protuberancias internas del tambor, de las que hablé al principio, conllevará un mayor desgaste de los mismos pues el plástico normalmente resiste peor el rozamiento, sobre todo con el metal como el de botones. 


No es de las más silenciosas, y aunque no arma ningún escándalo, la bomba de salida del agua se deja sentir, por lo que no es el mejor modelo para poner a lavar después de las 23.00 o 24.00 horas. 
Los calcetines tienden a meterse en la parte por donde se escurre el agua junto a la puerta del tambor, lo que provoca que a veces no se escurra tan bien como debería. 


El cajetín está dividido en tres partes como es habitual: jabón, suavizante y complementos; y la parte del suavizante es un poco pequeña, teniendo que poner un poco de cuidado y atinar bien para que no caiga en los compartimientos laterales. 
El libro de instrucciones es bastante mejorable. 




LA RECOMIENDO? 
Si lo que buscas es una lavadora barata sin grandes pretensiones pero que sea eficaz en lavado, pero menos en escurrido, sí; siempre que aceptes esas ";pequeñas"; limitaciones comentadas.



Conclusión: Recomendable con buenos resultados en lavado y aceptables en escurrido.
