
No puedo decir ni una palabra buena de esta lavadora de Carrefour. Me rompe la ropa desde el primer día. El servicio técnico de Carrefour de verguenza. Un año después de comprarla he comprobado que la goma no estaba bien colocada, y el técnico que viene me ha engañado para cobrarme las reparaciones. Y llamar a Carrefour como hablar con la pared.  Lo barato sale caro, demostrado una vez más.
Al final una cosa tan básica como tner la ropa de mi familia limpia está siendo un infierno. Cada lavado es una lotería, porque ya no se ni la de prendas de ropa que me ha roto. El técnico contratado con Crrefour ya te llama antes de ir avisándote de que te va a cobrar
