
He dejado el servicio de lavanderia en manos de homecarrefour, su marca blanca, desde el viernes pasado, cuando amablemente me la trajeron los del Carrefour no sin antes despejar de la cocina el dinosaurio inservible que tenia la casa .  Ya casi habia olvidado lo que era una lavadora eficiente por sus multiples fallos, pero ahora he apostado por carrefour y estoy encantado. Las instrucciones (que pereza dan) son claras y sencillas de entender, que hasta un niño de 12 años puede ponerla sin problemas guiandose por sus indicaciones, hasta yo  y con eso esta dicho todo!
Las ESECIFICACIONES TECNICAS tal como vienen en el manual: 
maxima capacidad de lavar ropa seca / 7 Kg
Carga máxima recomendada / 6.5 Kg
Altura: 85 cm
anchura 59.6
Profundidad: 57 cm
Máximo ciclo de giro (rpm) 1200
 




SUS CARACTERISTICAS


Gran capacidad de carga: 7 kilos, asi no necesitaremos ponerla a diario con el ahorro que esto supone (sobretodo en tiempos de crisis)
Centrifugado a seleccionar hasta 1200 rpm



Tiene en su frotal lo necesario para su programacion:
- boton de encendido/apagado
- boton de aclarado extra
- boton de antiarrugas
- botón de planchado fácil
- dos ruedas : una para los programas y otra para seleccionar la velocidad del centrifugado
- y dos luminosos pequeños que indican respectivamente ";programa seleccionado"; (se enciende al seleccionar un programa de la lista y es redondo) y el"; fin del lavado"; (este es cuadrado y avisa de que el programa ha finalizado totalmente y tras dos min.  de seguridad podemos proceder a abrir
-importante para los que tengais niños: se puede bloquear presionando durante 3 seg los botones 1 y 3, para que si se presiona algun boton y se mueve la rueda involuntariamente o trasteando un niño, no pase nada. Se desbloquea igual.


PARA EL DETERGENTE
a nuestra izquierda en el frontal esta el habitual cajetin que se extrae para poner el detergente que usemos. Formado por tres compartimentos 


- el compartimento I para prelavado. Solo en los programas que indican prelavado hay que poner detergente aqui (y lo incica el manual claramente)
- el compartimento de enmedio para el suavizante que es opcional y viene marcado por el dibujo de un sol. Importante no superar el nivel marcado con una rayita ya que podria mezclarse con el detergente. Tambien hay que tener en cuenta que si es muy denso hay que diluirlo con agua para que sea efectivo.


- el compartimento II para lavado. 
La mayoria de los programas prescinden del prelavado (concretamente solo el programa 2 llamado ";algodon 60 grados"; y el 15 ";cortinas"; precisan prelavado)  asi que cualquier programa menos esos dos directamente lava...sin complicarnos la vida : solo habra que echar cualqier detergente en el compartimento II que es el primero por nuestra izquierda dar al ON y esperar a que termine 


No hay ningun problema que se utilice cualquier detergente aunque si que se indica que NO se utilize detergente liquido para el prelavado.  En cambio para lavado ..si seria al parecer indiferente utiizar detergente en polvo o liquido.
VENTAJAS


Es una lavadora con gran capacidad y  de utilizacion sencilla 
Su completo manual de instrucciones (En español y portugues, un total de 20 pag) nos resuelve cualquier duda, especialmente me ha llamado la atencion la sección 8 ";evitando problemas menores"; en la que hay una tabla con los problemas que pueden presentarse y un elenco de posibles soluciones, bajo los epigrafes ";fallo-posible causa-metodos de eliminacion";


Variedad de programas: 20 posibilidades: lavados con agua caliente para ropa muy sucia, lavados con distintas temperaturas, tambien en fria, programas delicados, para lana...incluso hay un lavado especifico para cortinas, otro para ropa deportiva. En cada uno se indican las prendas para los que esta indicado ese programa 
Un ejemplo: programa 10 ";sintetico 60";  tipo de colada: sucia sintética o mezcla sintetica / explicaciones: calcetines de nylon, blusas
Un centrifugado impecable con 1200 rpm (que se puede regular para ropas mas delicadas)
Posibilidad de programar aclarado y centrifugados adiccionales, y tambien de detenerla antes de finalizar para adelantar el centrifugado o por cualquier otro motivo


DESVENTAJAS
No enuentro muchas desventajas mas alla del molesto ruido del centrifugado, pero creo que eso ocurre en todas las lavadoras y en cualquier caso no es insoportable de elevado  y dura solo mientras centrifuga, el resto del tiempo no hace apenas ruido


Por poner otra desventaja, diria que ya que se han esmerado tanto en el listado de programas posibles, ademas de poner exactamente en que ropa esta indicado, podrian decir la duración exacta del lavado, ya que eso no aparece; y tenemos por ejemplo  el programa 1 ";algodón 90 grados"; que dura dos horas (y es sin prelavado) mientras que el 17 (delicada, en frio) dura una hora.Se algunos que  he puesto hasta el momento, pero no se cuanto duran el ";ecologico"; o el ";lana"; por decir alguno .  Algunos programas tardan mucho y me imagino que si se selecciona una función adicional como ";planchado facil"; o ";aclarado extra"; se incrementara este tiempo, lo cual es tambien un pequeño inconveniente y seria conveniente saber la duración antes de ponerlo en marcha.
OPINION: 


La recomiendo.
 Es una lavadora magnifica con gran capacidad, lavados tanto para ropa sucisima que necesitan agua caliente y prelavado como otros menos sofisticados para la colada normal. Centrifuga muy bien  y permite centrifugados y aclarados adicionales para perfeccionistas. A mi me esta dando muy buen resultado ademas de haberme salido bien de precio. Ronda los 360€ que no me parece caro para todo lo que hace.
 Espero que os quede claro lo mas importante, ya solo hay que familiarizarse con los programas poco a  poco


SALUDOS
