
La lavadora tiene un buen precio 200€ comparada con similares de marca. Varias funciones de lavado,  selector detemperatura y 1000rpm es más que suficiente para una lavadora que se precie.
Pero, tiene alguna que otra pega:
El selector de programas ya no gira con el lavado, por lo que es imposible saber el tiempo que tarda cada programa, ni el que queda para finalizar el lavado. Este es el mayor problema que le veo.
El selector de temperatura es demasiado fácil de mover y no se ve bien la posición en la que está, lo que puede resultar fatal  para el lavado.
No tiene selector de velocidad de centrigugado, pero eso tampoco es tan importante, porque si tiene tecla para que no centrifugue.
Y otra cosa, el que diseñó la goma del tambor no lo pensó mucho. Hay prendas pequeñasque se cuelan en la hendidura y se quedan ahí un buen rato. No entiendo por que lo han hecho así, con tanta separación.
