
Hola amigos.
Barata, barata, pero no se la recomendaría, yo en mi caso y viendo los resultados estoy completamente segura que no la compraría.


Se la compró un familiar hace unos meses muy barata, ya que no se podían gastar mucho, la compraron por unos 200 €, y la verdad es que cuando la ví, me gustó, está bastante bien para ese precio.
Pero otra cosa es que realice sus funciones de una lavadora de estos tiempos.
Lavar, lava, pero no tiene comparación con la mia a la hora de limpiar, que muchas veces no es culpa del detergente, si no de la lavadora y eso lo tengo mas que comprobado.


En esta si la ropa está muy sucia, no sale limpia del todo, por lo que no la veo recomendable para una familia con niños o para determinados oficios.
Por otro lado va el tema del centrifugado, no queda perfecto si la lavadora está casi llena, deja la ropa bastante humeda, si la cantidad de ropa es poca, queda mas seca,y en invierno, en climas frios no resulta la lavadora mas ideal ya que la ropa tarda mucho mas en secarse.


No es una lavadora difícil de manejar, es muy sencilla, tiene una rueda para seleccionar el programa de lavado y otra para la temperatura.
3 botones, uno para antiarrugas , otro para seleccionar el tipo de centrifugado y otro de encendido y apagado.
Mas el cajetín del detergente, lejía y suavizante, como en todas,vamos
La capacidad es de 5 kg, lo que es para una colada normal, no podemos meter ni mantas ni edredones ni nada por el estilo, y mucho menos teniendo en cuenta que la calidad del centrifugado no es muy buena con ropa normal, pues menos con ropa grande.


No es muy silenciosa a la hora del centrifugado, pero tampoco es un ruido excesivo ni vibra.
El problema que le veo yo a esta lavadora es en el centrifugado, solo tiene 1000 r.p.m. y que para ropa muy sucia no la veo adecuada.
Sin embargo por su precio si la veo aconsejable para una casa donde solo se laven las sabanas, la ropa y las cosas normales de una casa, siempre y cuando las prendas no tengan mucha grasa o manchas grandes, ahí nos toca frotar antes de meter en la lavadora.


El diseño es el normal de las lavadoras blancas que podemos ver todos los días en muchas casas, que no está mal por ese precio.
La clasificación energética es A+.


En definitiva, que no se sí recomendarla o no, para una familia grande por supuesto que no, pero para una pareja  una persona que se individualiza sí, para esto es mas que suficiente y encima muy económica, fácil y sencilla de manejar.
Un saludo a todos
