
he perdido el manual y no se que programa poner. Si me podeis mandar la hoja donde salen los programas me ayudaríais mucho, con una foto vale.
josesoria7@yahoo.es
Para lavar las zapatillas no indica nada.
yo pienso que para ser barata en general cumple como lavadora, aunque no se cuando lava con agua caliente y cuando no. Creo que los programas para la ropa muy sucia son muy largos pero no se si es normal. Y en algunos programas solo puedo meter la mitad y no se cuanto son 5 kilos de ropa ni 2, supongo que la lavadora llena o media carga. Tampoco se para que es el regulador de revoluciones ni si puede dañar alguna ropa al maximo. me limito al numero 6 con 800 r.p.m.
