
Clatronic MWA-3101 
Hola a todos amigos de ciao!


Me gustaría hablaros esta tarde de una lavadora que compramos hace algún tiempo que nos ha sido de gran utilidad cuando nos hemos ido de viaje.
Me estoy refiriendo a la lavadora de la marca Clatronic y, más concretamente, a su modelo de la serie MWA-3101.


Sí, habéis leído bien. He escrito de viaje. Y es que muchos años pasamos todo el mes de agosto fuera de casa, de vacaciones (algunas veces incluso más tiempo) y, aunque tratamos de buscar siempre apartamentos que tengan todas las comodidades posibles, lo cierto es que alguna vez en el que nos hemos alojado no tenía lavadora, lo cual era todo un inconveniente cuando pasas tanto tiempo fuera de casa.
Y fue por ello por lo que decidimos comprar esta pequeña lavadora que la verdad es que nos ha resulto este problema porque la puedes llevar a donde quieras gracias a su reducido tamaño.


Se trata de una lavadora que tan solo te permitirá lavar 2 kilos de ropa. No cabe más. Pero esto era precisamente lo que estábamos buscando, una lavadora de muy reducido tamaño y por eso la adquirimos.
El lavado que te permite esta lavadora es muy sencillo. No dispone de programas complejos sino que se limita a dejar tu ropa bien limpia, pero no integra grandes funciones. De hecho no tiene función de centrifugado, por lo que la ropa sale algo más húmeda de lo normal cuando se acaba de lavar. Pero, por contra, la verdad es que la deja limpia y en perfecto estado, y además no consume mucho agua ni tampoco excesivo detergente.


Asimismo, destaca porque su instalación es de lo más sencilla. Tan solo la tendrás que acoplar al tubo de desagüe, para que pueda evacuar el agua durante el proceso de lavado y también introducirle la tubería de entrada de agua, para que la colada pueda llevarse a cabo.
La entrada para la ropa, situada en la parte superior, tengo que reconocer que es algo angosta, pero enseguida te acostumbras y consigues sacar y meter la ropa en la lavadora de forma más o menos cómoda.


Además, nos salió muy bien de precio ya que la pudimos comprar por poco más de cincuenta euros así que creo que no se puede pedir más. Es la forma más cómoda y fácil de tener tu ropa limpia cuando estás fuera de casa, y a un precio más que asequible.
Por lo tanto, este pequeño electrodoméstico es un gran compañero de viaje para temporadas largas en las que debes permanecer lejos de casa pero no por ello puedes prescindir de lavar tu ropa y no tienes tiempo ni ganas de llevar tus prendas a la lavandería.


Así que, en estas ocasiones, esta lavadora es de gran utilidad y por ello os la recomiendo. Como poco que la uséis la vais a tener amortizada puesto que, como habéis visto, no es que sea un electrodoméstico muy caro.
Espero haber sido de ayuda!


Un saludo!!
