



esta genial, es la segunda que tengo, antes tenia una fagor, lo que echo mas de menos es la capacidad, esta tiene algo menos, pero del resto es genial, muy completa, facil manejo, diferentes programas de lavado muy eficaz, lavado perfecto!! , le doy bastante uso dado mi trabajo y no me da ningun problema, al contrario estoy encantada, tengo que agradecer a quien me la recomendo ya que en relacion calidad precio es ideal!! os la recomiendo a todos, si estais pensando en adquirir una echarle un vistazo a esta corbero, os va a gustar, seguro!!

