
Con las zapatillas Kelly-Finder del gobierno solamente podrás conseguir lo que tenemos la mayoría de los jóvenes que estamos independizados...un piso pequeño.
Pues bien, en los pisos pequeños hay que buscar soluciones pequeñas para poder vivir lo mejor posible.


Yo lo hice, y me funcionó.  Con esta lavadora, el problema está solucionado.  Además te la instalan en dos minutos, al igual que las demás, por supuesto, y cabe en cualquier rincón.  En el baño, solana, patio...  cualquier huequecillo hará las funciones de alojamiento definitivo para vuestra lavadora.
La facilidad de uso viene determinada por la forma en la que se abre el acceso al tambor interno, que es por la parte superior.  Una vez levantada la tapa cobertora, dentro tiene un sistema que a mí no me convence demasiado pero es lo que hay, unas compuertas que llevan unos muelles que las mantienen cerradas, y con una sencilla operación de presión podremos abrir y dejar abiertas temporalmente para introducir la ropa.


Lo cierto es que  es más cómoda en ese sentido que las lavadoras de carga frontal.
Una vez que hemos metido la ropa, seleccionamos el programa de entre los cuatro posibles, y a trabajar.  Veremos que hace más ruido que lo que parece, pero bueno, al fin y al cabo es un ratillo...  


No es de última generación, ni de triple A de consumo, ni mucho menos, pero es barata, funciona bien y hace su papel a las mil maravillas, y me consta que duran mucho.
Recomendada.
Meduelelapierna, fotógrafo de caracolas.
