
-------------------------------HOOOOOOOLAAAAA----------------------------



Bueno, pues esta es la historia de una lavadora que casi tiene más años que yo. Es de mi abuela.
Hace unos 14 años mi abuela compró una lavadora Corberó porque realmente era muy pero muy económica. La pregunta es la de siempre................. ¿Y si me sale mala? ¿Habrá recambios?................. mejor me voy a comprar la Bosch o una de estas porque unque me sea más cara la tengo garantizada por la marca.


Pues este es un gran error porque  mi tio se compro una Bosch de 700 €  (que le llega) y se le fastidió. La reparación le costó casi tanto como la lavadora porque sólo puede montar piezas Bosch y se dejo un monton de dinero en una reparación de una lavadora de poco tiempo (Tanta electrónica)
La Corberó de mi abuela, después de tanto tiempo cargando  dos veces todos los días con ropa de cuando hacía deporte, mi padre, madre tia y ella.



Hace unas semanas empezó a hacer un ruido y pensamos que se habia estropeado porque parecía que iba a pasar el tren por alli.
Llamamos al técnico y vino a ver que le pasaba, claro, mi abuela se temía lo peor, tener que comprar una lavadora después de tanto tiempo.


Nos dijo que tenía los rodamientos muy desgastados y por eso hacía tanto ruido y aunque tenía una fácil reparación, igual no había piezas para una lavadora tan vieja.
Pues cuál fue nuestra sorpresa? Que esta marca de no mucho prestigio monta la mayoría de las piezas de marca Balay y Zanussi. 


Los recambios ";muy baratos"; y lo que nos dijo el técnico fue que conserváramos esa lavadora porque ahora las nuevas ya no salen tan bien.
Mi abuela más contenta que un ocho quedo llena de razón por no hacernos caso de que la cambiara.



Es un poco lenta porque creo que es de 600 rpm pero bueno, para lavar si no tienes prisa....................................
