
==============================
■■■■● ●►►►MI PRIMERA VEZ.◄◄◄●●■■■■
 

==============================
";No sabe freír un huevo";, ";no sabe ni poner la lavadora";, son los típicos comentarios que se escuchan a algunas  personas cuando por fin uno decide independizarse y la verdad que en mi caso es cierto al 100%.


Como mucho hijo de vecino cuando me fui de mi casa no sabia poner ni la lavadora aunque también no es menos cierto el comentario ese de ";la cosa es ponerse"; que también a mí me ocurrió. Os cuento con detalle mi primera vez con la lavadora.

■■■■●●●► LA COMPRA  ◄●●●■■■■ 


Nos decidimos por comprar la lavadora en uno de esos grandes almacenes, en principio dudamos entre varias marcas pero al final nos decidimos por una CORBERO  LC880C
Y nos decidimos porque resulta que dicha marca en realidad la fabrica Zanussi, vamos que ocurre como con los coches que algunas marcas comparten la mayoría de las piezas como citroen y peugeot si bien el acabado de uno a otro es bien diferente, pero como lo que queríamos era una buena lavadora y resulta que la diferencia de precio entre una marca y otra si era apreciable nos decantamos por Corbero y además por la de 800 revoluciones a pesar que la de 1000 costaba casi lo mismo, pero resulta que a mas revoluciones la cuba gira mas rápido tiene mas vibraciones y es mas fácil que se escacharre aunque también es cierto que a mas revoluciones escurre mejor la ropa (si bien en la nuestra con 800 revoluciones la ropa sale casi seca). 
Todo esto siguiendo los consejos de algún entendido (no el de la tienda que te quieren vender siempre lo mas caro) porque la verdad ni sabíamos que Corbero la hacia Zanussi ni lo de las revoluciones ni nada de nada pero bueno. 



■■■●●●►►►ENTREG A◄◄◄●●●■■■
El servicio fue muy bueno, nos llamaron para concertar la entrega y aunque tuvimos que esperar un ratillo nos la entregaron el día acordado e incluso la desembalaron y quitaron los dispositivos de seguridad para el transporte. Ahora las lavadoras ya no traen esas piedras pesadas de antes y se limitan a llevar tres tornillos traseros que una vez sacados nos permiten sacar unas bolsas del interior que sujetan el bombo y tres pernos de sujeción, vamos que si lo llego a saber lo hago yo pero total cobraron lo mismo, vamos nada porque la entrega era gratuita, aunque si se llevaron la propinilla por serviciales y amables... que te encuentras algunos bordes por ahí... pero vamos estos muy majos También se ofrecieron a colocarla pero como todavía no teníamos claro donde iba la dejamos en medio de la cocina.


■■■●●●   INSTALACION   ●●●■■■
La conexión de la lavadora no es nada complicada, te limitas a conectar la toma de agua con su correspondiente filtro y bien apretada para que no tener fugas, la lavadora viene con un adaptador para evitar las dobleces o curvas pronunciadas y así evitar la obstrucción del tubo y por otro lado conectar la salida de agua al desagüe.


Una vez conectada se coloca en su sitio y se nivela roscando o desenroscando las patas para evitar vibraciones y ya esta lista.
Como es he dicho la lavadora en cuestión es una corbero que ahora os paso a describir:



■■■●●●►►DES CRIPCION◄◄●●●■■■
Sus dimensiones son las normales 85 x 60 x 60 y soporta una carga máxima de 4,5 kilos. La velocidad de centrifugado es de 800 r.p.m.


En el frontal de la lavadora nos encontramos con la cubeta del detergente con cuatro apartados: uno para el suavizante, otro para el blanqueante y dos para el detergente (lavado y prelavado) y una serie de botones con sus correspondientes lucecitas:
●►TECLA PRELAVADO o BLANQUEANTE:  mediante la cual podemos elegir entre dos opciones, la opción de prelavado con lo que se añade una fase de prelavado al inicio del ciclo y la opción de Blanqueante con la que al realizar la carga de agua se hace el compartimento del blanqueante, para ropa blanca. Estas opciones pueden o no ser activadas.


●►TECLA DE REDUCCIÓN DE CENTRIFUGADO: con la que se reduce la velocidad del mismo
●►TECLA DE MEDIA CARGA: con lo que reduce el consumo de agua en los ciclos de aclarado y la lavadora realiza solo dos ciclos en lugar de tres.


●►TECLA ANTIARRUGAS: Con la que él último aclarado no se vacía y se evitan la formación de arrugas. Opción muy útil cuando pones la lavadora y te vas porque el agua se mantiene hasta que vuelves y evitas que la ropa salga muy arrugada.
●►TECLA INICIO / PAUSA: Para que empiece a lavar o detenerla en cualquier momento.


Además de estas teclas tiene unos indicadores de las fases del programa en las que se encuentra, una lucecita que nos anuncia el fin y otra que nos indica cuando podemos abrir la puerta ya que esta se bloquea una vez iniciado el lavado y durante unos segundos cuando se para la lavadora para evitar que la abran accidentalmente.
Como casi todas las lavadoras tiene un mando selector de programas, con una gran variedad de programas que a continuación os detallo:


■■Blanco muy sucio 90º: lava a 90º con 3 aclarados y centrifugado
■■Blanco sucio 60º : Lava a 60º con 3 aclarados y centrifugado


■■Colores resistentes 40º: Lava a 40º con 3 aclarados y centrifugado
■■Colores delicados 30º: 30º, 3 aclarados y centrifugado.


■■Colores delicados: Lava en frío.
■■Sintético 40º: Lava a 40º, 4 aclarados, impulso y centrifugado (Planchado fácil)


■■Sintéticos 30º: Lava a 30º, 3 aclarados y centrifugado corto.
■■Sintéticos: Lava en frío 3 aclarados y centrifugado corto.


■■Lavado a mano:
■■Delicados:


■■Lana:
■Programa s especiales:


■■Aclarados: Para aclara y centrifugar prendas lavadas a mano
■■Centrifugado: Para escurrir ropa lavada a mano.


■■Descarga: Para descargar el agua del ultimo aclarado en los programas con opción antiarrugas.
Y todas estas opciones las podéis combinar con media carga, con o sin prelavado, blanqueado, etc. Así que lo difícil no es poner la lavadora sino elegir entre tanta variedad de programas cual es el adecuado. Lo cierto es que no metí la pata porque el libro de instrucciones viene muy detallado y te explica para que es cada programa y que tipo de ropa puede lavar


La lavadora también tiene en la parte frontal el típico cajoncito para la limpieza de la zona de descarga. La verdad es que todavía no lo he usado, pero tiene el típico tubito para vaciar y el diafragma donde se van recogiendo las cosas que metemos por descuidos (botones, monedas, etc)
Esta seria mas o menos la descripción de la lavadora. 


■■■●●●►►►   OPINION PERSONAL   ◄◄◄●●●■■■
 Lo cierto es que el manejo es muy sencillo una vez que sabes que programa utilizar y mi primera vez no tuvo mayor complicación. La ropa sale bastante escurrida y con no muchas arrugas y lo cierto es que estamos contentos con ella. En cuanto a la calidad de momento funciona bien y espero no tener que cambiar este comentarios en algunos años ya que será señal de su buen funcionamiento.


Bueno no os aburro mas, un saludito a todos.
