
El otro día hice la opinión de nuestra secadores, y mi madre la vio y quiere que la haga ahora pero de nuestra lavadora:
Corberó LC 850:  a estas alturas esta lavadora es algo antigua, pero desde que la tenemos, como ha sido muy bien cuidada, se puede comparar en casi todo a una de las actuales. 


5 kilos de capacidad, varios programas de lavado, un modo anti-arrugas, otro para ahorrar agua (eco-ahorro), el botón de selección de temperatura del agua, y bueno, lo única que falta saber para usar bien esta lavadora es no mezclar ropa blanca con la de color xD.
Una lavadora que funciona bien, nunca hemos tenido ningún problema con ella. No se ha tragado nunca ninguna pieza de ropa (cosa que con otra lavadora que tuvimos pasaba bastate), no hemos tenido ningún problema de que pierda agua o algo, y bueno, lo único malo es que a veces se pone muy pesada cuando centrifuga, pero vamos, eso es normal en lavadoras de hace tiempo. Ahora las nuevas son silenciosas.
