
LAVADORA CORBERO KURBIN CLA-701W


Amigos de Ciao:

Hoy os voy a hablar de la lavadora Corbero Kurbin CLA-7101W. Un electrodómestico básico en nuestros hogares y que en este caso ofrece un rendimiento excepcional.
La marca es de las menos conocidas en casa, hemos tenido varios lavadoras en los años de atrás pero de esta marca no, nos ha sorprendido para bien, sus resultados son perfectos y el precio no era caro por lo que la relación calidad-precio es buena.
La tenemos instalada en la casa de campo y nos hace un servicio muy útil.
MEDIDAS 
Esta lavadora de carga frontal dispone de las medidas convencionales de una lavadora; 84,7 cm de alto, 59,7 cm de ancho y 52,7 cm de longitud, por lo que no es una lavadora que ocupe excesivo espacio. 
CAPACIDAD DE CARGA 
Tiene una capacidad de carga de 7 kg, más que suficiente para los dos que somos en casa, que permite que tengamos que hacer muy pocas lavadoras al mes, lo que permite un buen ahorro de tiempo, de luz y de agua. Si a esto le unimos que tiene la clasificación de eficiencia energética A+, es una gran ayuda en estos tiempos para intentar pagar menos de luz y de agua. 
No dispone ni de bloqueo de botones, ni sistema de equilibrio de la ropa que hace evitar las vibraciones, aunque esta lavadora no es excesivamente ruidosa, pero obviamente es mejor no usarla por la noche. Es una lavadora con las funciones simples, pero sin duda lo que más nos gusta es su facilidad de uso, su gran capacidad además de permitir ahorrarnos unos euros en las facturas d ella luz y del agua. 
PRECIO
Su precio no es muy elevado, hasta he podido verla en alguna tienda por algo menos de 270 euros, por lo que la recomiendo sin dudarlo. 
CONCLUSIÓN
Es una lavadora duradera para casa, la tenemos dos años y estamos satisfechos con la compra. Está fabricada en la mayoría de sus componentes en plástico y su consumo anual de agua no es elevado. Por lo que es una buena opción.
Muchas gracias por leer mis opiniones. Pasen un buen día.
CHUS-MALAGA666
