
Soy un joven que como tantos otros se ha ido esta estudiando lejos de su hogar, estoy viviendo en un piso donde tenemos un lavaodra nueva, una Corbero LC-450.
Es una lavadora de tamaño normal y peso no puedo saberlo ya que no puedo levantarala, jejeje. Tiene una gran capacidad de carga de ropa, pero las opciones para limpiar son algo extrañas y aun no me enterado bien de como van.
Lo malo de esta lavadora es que  puede tardar hasta 3 horas en limpiar la ropa y tampoco no es que se puede echar mucha, por lo que para una familia no la recominendo.
