
Corbero es marca filial de la afamada marca sueca electrolux. Mi lavadora costó un precio razonable y tiene un diseño correcto (no tan vistoso como una siemens o boch, pero es discreto y da cierta sensación de robustez). Lo mejor de todo es la  simpleza de puesta en marcha, basta girar la rueda al tipo de lavado deseado, apretar el botón y esperar que se encienda cierta lucecita verde. Lo peor de este model que es lenta: Pocos programas, incluso de agua fría, bajan de los 100 minutos.  Otro inconveniente que le veo es la poca utilidad del programa antiarrugas, pues las prendas de algodón salen igual de arrugadas que con el programa normal. He comprobado que gasta 58 litros por lavado: una buena cifra.
