
Mi opinion general de la lavadora es muy buena, es muy sencilla de manejo, con una vision de la programacion muy sencilla y rapida de saber aplicar, con un mando de conmutador para cada programa y unosbotones para quitqr o poner funciones. La capacidad del tambor (8 Kg) es muy amplia y se autoregula dependiendo de la carga que le pongas. Es bastante silenciosa a pesar de las 1000 reboluciones del centrifugado y la vibración es minima, nosotros tenemos cosas puestas encima y no se mueben.
El labado es bastante economico pues usa poco detergente y muy poca agua, ya que mirando por el ojo de la puerta no se ve el agua y con el centrifugado la ropa sale bastante seca. Y para rematarlo el precio es lo mas interesante.
