
Comprada en unos grandes almacenes, Una buena lavadora en cuanto a diseño y ruido. PERO,  UNA LAVADORA PARA 13 MESES.
 A los 13 meses averiada y según el servicio técnico, que me cobro 50 €, me diagnosticó que la averia era la placa del circuito.
Según el servicio técnico y el telefono de asistencia al cliente, la placa averiada del panel no se puede reparar tan solo se pueden sustituir ya que las sellan para evitar que se puedan reparar sus componentes. 
Esto si por 300 € + mano de obra te la sustituyen por una nueva.
MUY INDIGNADO. ";Atención la lavadora me costo 350 € aprox."; .
Haciendo un pequeño cálculo y teniendo en cuenta que el tambor es de inox. y tiene motor variable, comprandola por despiece la lavadora debe salir al módico precio de 6.000 € aprox. ???? Viva la libertad de precios.
