
Hace un año me compré esta lavadora en wortens por el precio de 279 €.
Al mes de tenerla ya me estaba dando fallos la unidad de control.
Llame al servicio tecnico y el tecnico me dijo que estas lavadoras como son inteligentes pues que se desconfigura si no pones la carga de ropa del mismo tejido y peso osea (no puedes mezclar ropa fina con lana o toallas que pesan mas porque se te desconfigura) 
Pero si compramos una lavadora es para facilitarnos el trabajo ...
Así que no la reparó y aguanté así 7 meses a veces no lavaba y tenia que estar varios dias esperando a que se volviese a configurar ella solita y quisiese funcionar.
Hasta que un día se negó a todo y de nuevo llamé al servicio tecnico,tardaron en venir 15 dias y porque tuve que ir a reclamar que no venian.
Cuando llego el mismo tecnico no sabia lo que le pasaba a la lavadora se llevó mas de una hora haciendole pruebas,le cambió el programador y por fin se dió cuenta que era la unidad de control (ya yo se lo habia dicho pero claro a mi no me iba a hacer caso, el sabía mas )....Y tuvo que dar su brazo a torcer.
Se pide la pieza y me la ponen a los 15 dias pero falta la piaza del cierre y claro no se puede lavar.
Pasan 40 dias y ni rastro de la pieza,les llamo en numerosas ocasiones y no saben nada.
A los 45 dias ya cansada de esperar sin poder lavar fuí a ponerles una hoja de reclamaciones y entonces me dicen que es que ese cierre no existe ya.que me proponen cambiarla por otra nueva sin coste alguno.
He cambiado mi lavadora por la misma nueva y os digo que no compreis esta marca porque su muerte es el cierre de la puerta,no existen piezas de recambio y te quedas sin lavadora.
