
sí es buena, como dice la opinión principal, pero los filtros del tambor se le rompen con mirarlos y el general (atrás con lo que hay que mover la labadora al completo) en dos veces no encaja y todo el agua por la habitación. no posee calentador propio y por lo tanto tienes que ponerle uno a ella o conectar al de la vivienda si te es posible. A mi me costó en el 2007 500€. es categoría A. lo de lavar ropa de lavado en seco es cierto y sale fenomenal. la boca ancha permite meter edredones y mantas grandes. la carga superior es buena porque si te olvidas de algo puedes meterlo. pero el mantenimiento es muy caro. si puedes compra otra, esta es cara y caro mantenimiento
