
Hola, voy a contar mi pésima experiencia con esta lavadora.
Como ya he escrito en otra ocasión, nosotros teníamos una Balay, la cual estaba agonizando (a pesar de su corta edad) y teníamos que sustituirla inminentemente.
Bueno, me fui a una tienda y estuve mirando marcas y precios. Como no, me negé a comprar otra Balay...Bueno, mi madre vio esta lavadora de 7Kg y 1200 rpm y le gustó. Yo le dije que no estaba muy convencido de comprar esta marca, ya que no me convencía. Le dije que comprara una AEG-ELECTROLUX pero no me hizo caso.
Total, que mi madre dijo que le gustaba y nos la llevamos. Ahora se arrepiente el no haberme hecho caso.
Es sencilla de usar, pero es un poco baja de calidad, ruidosa y aunque le pongas 1200 rpm, no sube de 800.
Ya ha tenido que venir varias veces el servicio técnico y dice que todo es normal en esa lavadora, yo digo que no lo es. 
Como la ZANUSSI Z630 INOX, ninguna. Saludos!
