
En noviembre compré una lavadora de esta marca y modelo,  a la semana ya me estaba dando problemas, parece un potro salvaje de los saltos que da, le regulo las patas y consigo hacer un lavado sin problemas y al siguiente vuelta a empezar, el sevicio técnico sólo a venido una vez y no paran de darme largas, lo último que me han dicho es que o pongo demasiada ropa o pongo poca o no meto la carga correcta. En otras palabras que no se poner la lavadora. Voy a comprarme una báscula para pesar todo lo que meto en la lavadora para que sea del mismo peso, tejido, etc... 
Después de quejarme un montón, me dicen que si quiero que vaya el servicio técnico tengo que pagarlo porque estoy realizando un mal uso de la misma.
No vuelvo a comprar ningún electrodoméstico de esta marca ni loca.
