
Se le han ido las escobillas al motor, aunque probablemente sea tema del motor en sí.  No encuentro repuestos en Sevilla, y un motor, ni en toda España encuentro un sitio donde comprarlo.
Se ha comido el motor una de las escobillas, enterita, y el problema es que hay escobillas en las tiendas de repuestos, pero estas no ..... 
aún así, he leido que se come las escobillas porque el motor no está bien, o sea que hay personas que ham cambiado hasta tres veces las escobillas, estando condenado al fracaso ....



Tenemos la lavadora en una residencia de verano, y nos ha durado dos años, cuando la usamos solo en verano, o sea, nada .....
Si buscais en internet, en youtube vienen videos de como arreglar los diversos problemas que da esta lavadora, las daewoo en ge neral y esta en particular.


Pues eso, cuidado con esta marca, estais avisados .
