
Me trajeron ayer este bodrio de lavadora, y estoy a ver si consigo cambiarla, no centrifuga cuando le da la gana, al echar el detergente se sale por abajo, incluso sin que este echando agua, si esta echando agua, ya la que se lía es alucinante, no puedes elegir tu la velocidad de centrifugado, es muy liosa. En general, no recomendable bajo ningún concepto...es de una calidad pésima.
La compre por el precio, pero lo barato sale caro....muy muy caro...no me puedo creer que se pueda vender algo así.
Además la ropa no la lava bien, ayer puse una lavadora y salio con olor la ropa.
Y estoy a ver si doy con el servicio técnico que la web ni viene teléfono ni nada. No recomendable bajo ningún concepto.
Después de unos meses de uso, puede asegurar que la lavadora es malisima, tengo que echar mas detergente que antes, ponerlo a mayor temperatura y aún así la ropa no sale bien. En cuanto pueda la cambio, porque me voy a gastar más en detergente y luz que en comprarme una.
