
Hola!!! Hoy he decidido hablaros de mi lavadora, la cuál adquirí hace ahora un año, y yo creo que tengo ";suficiente"; experiencia para daros mi opinión, jejeje.
De las aburridas características técnicas sólo os voy a mencionar las que a mi me dieron el empujoncito para decidirme por ésta y no por otra (y el precio, claro):
- Tiene una carga hasta de 9 kgs. A mí esas cosas me hacen un poco de gracia, yo no peso la ropa antes de meterla. Bueno que el bombo de lavar es super grande y esto te permite meter por ejemplo la manta de cama . Y claro, meter muchísimia ropa dentro. Así pones menos lavadoras, con el consiguiente ahorro energético: luz, agua, detergente...


-La puerta de la lavadora tiene un tamaño grande. Esto te permite trabajar con facilidad a la hora de meter y sacar la ropa (sobretodo si es la manta de la cama). Aunque parezca una tontería, otras lavadoras con la misma capacidad la tienen tamaño ";normal"; y ésto hace más incómodo el trabajo.
-Tiene un manejo muy sencillo. Seleccionas el programa y salen unos valores preestablecidos (velocidad de centrifugado y temperatura del agua). Estos son algodón/normal, delicado/lavado a mano, sintético,fuerte, rapido 20 y ropa deportiva. Como he dicho, al seleccionarlo sale unos valores preestablecidos que tu puedes modificar . Yo , por ejemplo, suelo poner el algodon/normal que sale con 40º y 800 revoluciones de centrifugado y siempre lo bajo a 30º. El programa rapido 20 es un programa de 20 minutos pero ese no puedes modificarlo y es en agua fría y con 800 rpm. Además junto al panel te marca un reloj digital que te indica el tiempo de lavado.


-Tiene retraso de tiempo. Si quieres poner la lavadora antes de salir pero quieres que acabe dentro de cuatro horas que es cuando vuelves, para poder tenderla al momento, le das al botoncito que va saliendo de hora en hora y marcandote el retraso que le quieras marcar.
-Tiene un tambor que creo que llaman de diamante que se supone que deja la ropa más limpia. Cuando me la vendieron me lo remarcaron, y es cierto. Pero también la estropea más, para mi gusto.


Bueno, todas estas características me hicieron decidirme por ella, y un precio de unos 400 euros si entregaba la antigua.
Me encanta la gran capacidad que tiene y que me permita poder jugar con los parámetros del programa.


Solo hay una pega, vibra tanto que cualquier dia me la encuentro en el patio de la vecina y hace un ruido que parece que va a despegar un avión , pero bueno, no todo va a ser bondades.
En general, destaca por su capacidad y la puerta lo grande que es. 
Si no te molestan los ruidos, la recomiendo
