
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Daewoo, en concreto de su modelo DWD - L 1212.
Daewoo es una multinacional coreana del sur dedicada a diversos sectores, entre ellos los electrodomesticos. Sus productos gozan de la ultima tecnologia y tienen precios muy competitivos.


Caracteristicas basicas:
- Carga frontal
- Acabados en blanco
- Control electronico
- 8 programas mas 4 adicionales.
- Inicio diferido
- 9 KG de carga
- 1200 rpm
- Clasificacion energetica A +


Si bien Daewoo es poco conocida en España en el ambito de electrodomesticos, hay que empezar a tenerla muy en cuenta, van por el camino de Samsung.
Este modelo en concreto ademas de tener un bonito diseño, tiene una carga brutal; nada menos que 9 kg! Ademas no consumo mucho y tampoco hace mucho ruido. Sin olvidarnos que su consumo electrico es moderado.
Su precio es muy bueno, la podemos encontrar por 379 euros iva incluido.
En mi opinion es una lavadora a tener en cuenta a la hora de cambiarse. Yo la recomiendo, por que si esta marca si funcionando bien pronto sera mas cara.
Saludos.
