



 ojo con los manguitos de la carga y vaciado de la lavadora. yo ni los conocia pero a base de fugas y fugas de agua me he tenido que familiarizar con ellos. son unos tubitos que estan situados debajo de la lavadora pero con un minimo movimiento de la lavadora estos se salen y  consecuencia de ello el agua tambien. me encanta mi lavadora pero he de reconocer que le he cojido mucho miedo por que solo ponerla no puedo dejar de pensar si esta vez he de recojer agua o si voy ha inundar el piso de nuevo .

