
Esta Daewoo la tenemos de rebote.
Primero compramos una LG, obviamente porque es una ";marca reconocida y de gran prestigio"; (¡Ja! Disculpad que me ría). Porque aparte de hacer un ruído enorme en el centrifugado, que parecía que teníamos una sinera de ambulancia metida en casa. El servicio técnico de LG fue pésimo y éso mismo, fue lo que nos llevó a que cambiásemos de lavadora. Ya no queríamos una LG, vamos ni regalada y ultra-silenciosa, porque consideramos que el SPV, en un electrodoméstico es esencial. Pero sobre ésto que nos pasó con LG, podéis mirar el artículo que escribí al respecto.


Cuando fuimos a mirar otras nos aconsejaron las máquinas de marcas recnocidas. Entre las que por cierto, no nos nombraron a Daewoo, que era sensiblemente más barata (y es que ";la pela es la pela";). 
En cuanto a funciones y características es ";sospechosamente parecida"; al modelo WD-10480TP de LG. (Y es que ya nos dijo un técnico que las hacía ";el mismo chino";). Solo que la LG es completamente blanca y, en esta, la puerta del tambor es de color plata. En la de LG unos botones los lleva en la parte superior y en ésta en la inferior, pero los botones son exactos.


En cuanto al secado que realiza el centrifugado es excepcional. Como prueba de ello, metí un edredón nórdico de fibra y lo sacó prácticamente seco. Y el planchado de la ropa también impresionante. Además de muy silenciosa.
¡Funciona perfectamente!; el frontal está diseñado por el mismo coreano que hizo el de la LG; el centrifugado, aunque alcanza las 1200 revoluciones por minuto, es mucho más silencioso; 


Además tiene algo muy curioso sobre lo que hemos leído bastante, en revistas especializadas, y es la tecnología de burbuja de aire y nos parece interesante (es invención de Daewoo), parece que daña mucho menos las prendas delicadas y, además es anti-bacteriana, si os decidís sobre su compra, os animo a leer sobre ésto; 
El Servicio Técnico es un Taller de reparación de lavadoras de nuestra Comunidad Autónoma y el teléfono al que llamas no es 902 de pago (las hay en todas las provincias), cuando llamas se pone alguien que entiende de lavadoras y te atiende con seriedad (no la típica operadora con un manual de instrucciones, que para eso ya estoy yo y me ahorro una llamada), lo he comprobado, sólo por curiosidad y para evitar sorpresas similares a la de los ";jugones"; de LG. Además, la Daewoo es sensiblemente más barata.
