
La mÍa no se si funciona bien, el lavado lo hace muy corto, el aclarado larguisimo y con tantas revoluciones que parece que centrifuga y no veo la ropa muy limpia.             Me gustaria que lavara mas. Si a alguien le pasa lo mismo que a mí. Quisiera que también lo expresara aqui.   ";lavadora dwd f1011s"; cuando la compré venía con un problema para desaguar, vinieron y la arreglaron y desde entonces es así. La que yo tenía antes era una zanussi y estaba muy contenta con ella , lavaba con energia , aclaraba y centrifugaba bien , la cambié porque solo era de 5 kilos de capacidad  pero desde luego me gustaba más . Ahora la capacidad es mayor  pero no la forma de llevar a cabo el lavado...A ver si hay alguna solucion para esto.
