
EL MODELO


Aunque no lo parezca Daewoo sigue haciendo electrodomésticos como lavadoras aunque disponga de menos atención en medios y publiciddad que otras marcas. Este modelo dispone de una capacidad de carga amplia y de buenas funciones con lo que podría ser perfectamente , una lavadora de Bosch o Siemens o hasta mejor.
 CAPACIDADES


Puede albergar hasta  7 kilos de ropa en su interior , que es la capacidad media de als lavadoras d e ahora. Su capacidad de ahoroo se encuentra en las A+ , ahorra pero no es el grado máximo que podría tener.
En lo referente a funciones de lavado tiene ; prelavado , parada de aclarado, remojo., el antiarrugas ,y una opción especial por si la pones en horas de consumo reducido de electricidad . Muy completo vaya.


 LO QUE VALE
Su precio estimado es de 220 euros que es de los mas baratos en lavadoras que debe haber por ahí.
