
Buenos días amigos y amigas de Ciao!
Como últimamente casi paso mas tiempo en casa de mi novio que en la mía es normal que use su lavadora y encima la compró hace poco y da mas gusto usarla porque la de mi casa es bastante vieja y no tiene características que tiene esta que me encantan.


CARACTERÍSTICAS:
Color: blanco
Carga: Frontal
Capacidad de carga: 6 kg
Consumo de agua: 47 l
Velocidad máxima de centrifugado: 1000 rpm
Clase de eficiencia energética: A+


Programas de lavado: Lana, Algodón, Delicado, Sintético, Eco, Rápido 30 min.
Funciones adicionales: Prelavado, Antiarrugas, Parada de aclarado, Remojo
Medidas (Alto X Ancho X Fondo):  85 x 59,5 x 44,5 cm
Peso: 46 kg


Otras cosas interesantes:
Pantalla digital
Tecla de aclarado
Función de retraso de puesta en marcha (12h)
Precio: 250euros


OPINIÓN PERSONAL:
La verdad es que esta lavadora esta muy bien porque ademas de ser fácil de usar tiene cosas que me encantan como que haya un programa rápido de 30 min que en algunas ocasiones viene genial, la función de retraso de puesta en marcha para que empiece a lavar por ejemplo de noche que es mas barata la luz y tiene una pantalla digital que indica los minutos que falta para que termine.


Buen Domingo para tod@s!!
