
El otro dia estuve en una  superficie   con la intencion de comprar una labadora , me gusto la Daewo  1400 , Despues de ver otras superficies en cuanto a calidad precio me parecio interesante este modelo. 
Cuando ya  la tengo encargada he visto en la red alguna opinion sobre otro modelo de esta marca la que tiene 1000 revoluciones  y me ha dejado un poco confuso pues no habla muy bien de este producto. Y sin aportar razones desmonta sus pretendidas ventajas que ofrece la casa en cuanto al revolucionario sistema de lavado mediante burbujas. Pienso que en vez de opinion es un prejuicio hacia la marca por ser Koreana.
Me la ponen en casa este martes, entonces podre experimentar lo que creo que es una buena opción  por  el módico precio de 400 €
