
Estoy totalmente convencido de que la LG DWF-600M es una lavadora que merece la pena tenerla en los pisos o apartamentos en los que el espacio libre no sea demasiado grande porque sus medidas de 52,5 centímetros de ancho x 85,8 centímetros de alto x 53,5 centímetros de profundidad son ideales para los espacios reducidos; igualmente colabora notoriamente en el ahorro de espacio el hecho de que tenga la apertura en la parte superior. Si la lavadora LG DWF-600M está bien instalada el proceso de lavado lo realiza en un modo totalmente silencioso porque está diseñada para que el ruido sea mínimo. Para que la instalación sea correcta deben tenerse en consideración varios puntos: no debe instalarse la lavadora en lugares donde la temperatura pudiera bajar en algún momento hasta los cero grados para que no se produzcan roturas en caso de congelación; la toma de agua debe disponer de un grifo a fin de que podamos cerrarlo cada vez que se termine de utilizar la lavadora; el suelo sobre el que se sitúe la lavadora debe de ser estable y sólido; debe estar debidamente nivelada horizontalmente y para ello dispone de patas ajustables; la manguera de desagüe –que no será de diámetro inferior a tres centímetros- tampoco debe estar más alta de los veinte centímetros y en el caso de tener que añadirle una prolongación el total de la manguera no deberá superar los tres metros de largo.
El correcto funcionamiento de la lavadora LG DWF-600M es muy importante para obtener los resultados deseados en los lavados. Para esto hay que tener en consideración los siguientes datos: deben prepararse las prendas antes de introducirlas en la lavadora cerrando los corchetes, automáticos y cremalleras, retirando los alfileres y broches, atando los cordones y cintas, etc, separando las de color oscuro de las de color claro; las prendas han de quedar sueltas de forma que puedan moverse dentro del tambor para que salgan con menos arrugas posible; no se debe sobrecargar la lavadora porque la ropa puede quedar mal lavada, saldría muy arrugada y se desgasta antes.
El panel de mandos situado en la parte superior tiene los botones colocados en forma semicircular y estos botones son los siguientes: botón de encendido y apagado de la lavadora; botón de selección de temperatura del agua (pulsando repetidamente se selecciona agua fría, agua templada y agua caliente); otro botón es el del “nivel del agua” y se utiliza para ajustar la cantidad de agua en razón al peso de la carga que pretendemos lavarse (pulsando repetidamente se puede seleccionar los distintos niveles de medio, alto, muy bajo y bajo); con el botón “cancelar” podemos cancelar el ciclo automático; el botón “reserva” lo utilizo para programar la hora de comienzo del lavado; el botón de “programa” puede utilizarse para seleccionar el programa automático con las opciones de fuzzy, fuerte, traje, mantas y económico; podemos utilizar el botón de “lavado” para ajustar el tiempo de lavado entre 6 minutos, nueve minutos, doce minutos, quince minutos, dieciocho minutos y remojo; otro botón es el de “aclarado” y sirve para definir el número de aclarados que queremos y repitiendo las pulsaciones se seleccionan una, dos, tres, cuatro o cinco veces; el tiempo de centrifugado se puede determinar con el botón “centrifugado” pudiendo asimismo optar por 6 minutos, tres minutos, cinco minutos, siete minutos o nueve minutos; podemos hacer una pausa del preso del lavado pulsando el botón “inicio/pausa”, y durante esta pausa podemos cambiar de programa de lavado.
Si os dais cuenta es una lavadora muy facil de utilizar porque lo tiene todo muy claro y en español; con una lavadora así cualquiera puede lavar.
