
Buscando electrodomesticos por internet a buen precio, me dio por entrar en la web de AFM. La verdad es que me sorprendió mucho en cuanto a la diferencia de precio con otras que comparé, en cuanto al mismo producto. Estoy hablando de más de 40€ de diferencia con el precio más economico que habia encontrado anteriormente.
Además te dan la opción de ir a recoger el pedido al almacen, con el consecuente ahorro en los gastos de envio. 
Tanto me extrañó que pensé que algun truco iba a encontrarme al ir a recoger el producto, pero no fue el caso. Ahora ya tengo la lavadora en casa y estoy muy satisfecho!!
Descripción del producto
DWD-M1051 DAEWOO
Caracteristicas
-Lavadora de carga froontal
-6 Kg / 1.000 RPM
-Clasificacion energetica / Lavado: A+ / A
-Programas de lavado: Lana, Algodon, Delicado, Sintetico, Eco, Manchas, Rapido 30 min.
-Control electronico (Mando JOG y pantalla LCD)
-Consumo de agua: 47 Lt.
-Tecla de aclarado+ (Aumenta el aclarado para eliminar restos de detergente)
-Funcion de retraso puesta en marcha (12 h)especial en el caso de tarifas electricas nocturnas
-Programa de ajuste de carga (Distribuye el peso de la colada para reducir ruido en el centrifugado)
-Bloque infantil
-Centrifugado máximo: 1000 rpm
-Programas de lavado: Lana, Algodón, Delicado, Sintético, Eco, Manchas, Rápido 30 min.
-Funciones adicionales: Prelavado, Antiarrugas, Parada de aclarado, Remojo
-Consumo de agua: 47 l.
-Consumo energético: 0,17 KWh/Kg
-Medidas: 595 x 850 x 445 (an x al x prof, en mm)
-Peso: 46 Kg.
