
En octubre del año 2010 compramos la lavadora y cuando tenia una semana cada vez que se ponía en marcha tenias que atarlas con ";cadenas"; para que no se fuera sola botando parecía un ";caballo"; a los 7 meses me la tuvieron que cambiar pues hacia un ruido de rodamientos imposible de aguantar el servicio técnico tardo un mes en venir a repararla y como no tenia reparación me la cambiaron por otra , a los 15 días le tuve que volver a poner unos anclajes para que no se fuese votando siempre a funcionado mal el programador pero hace 15 días dejo de funcionar ";muerte súbita"; .
Voy a la casa donde la compre y de momento me dicen que esta fuera de garantía después de mucho discutir y de muchos viajes me reconocen que le quedan aun dos meses de garantía pero con toda la cara me dicen que han pasado el aviso al servicio técnico y me dicen que me van a mirar si me la pueden reparar sin tener que pagar nada (cuando esta aun en garantía) llevo 20 días sin lavadora y esperando aun que vengan a repararla ...
ES LA PEOR LAVADORA QUE CREO QUE EXISTE EN EL MERCADO ACONSEJO QUE  NADIE SE LA COMPRE 
((¡¡¡Por cierto la tienda donde la compre y me están dando largas es ";PASCUAL MARTÍ";!!!!)))
