
Buenas tardes a tod@s.
Os hablo de la última lavadora que hemos comprado, llevamos con ella 2 años y, la verdad, no puedo quejarme. Se supone que estamos en la mitad de la vida de la lavadora, según me dijeron los técnicos.



ESPECIFICACIONES.


Modelo: DWD-F1011S / DWD-F1212S
Dimensiones(mm): 595x540x850 (AnxAlxPr)


Capacidad de lavado: 7 kg
Peso:  64 (neto)/ 68 (bruto)


Consumo medio de agua: 59 l
Velocidad de centrifugado: 400/800/1000  //  400/800/1200



En el panel de control encontramos los siguientes botones e derecha a izquierda:


1. Botón de encendido/apagado.
2. Botón de marcha/pausa.


3. Seleccionador.
4. Retraso tiempo: se puede usar para retrasar el comienzo del lavado.


5. Ahorro tiempo: se reduce el tiempo de lavado en 10 minutos. Sólo se puede activar  en programas de algodón, ECO y sintéticos.
6. Opción: podemos elegir prelavado, extra-aclarado y anti-arrugas.


7. Centrifugado: podemos elegir super-aclarado, no centrifuga, 400, 800 y 1200.
8. Temperatura: podemos lavar en agvua fría, 30º, 40º, 60º y 95º.



En cuanto a los programas, tenemos los siguientes: algodón, Eco, sintético, delicado, lana, lavado a mano y rápido.



El mantenimiento de la lavadora es muy sencillo. La parte exterior se puede limpiar con un paño suave y húmedo. Es importante limpiar los restos de detergente del cajón para evitar que se atore.
En cuanto a la parte interior, se puede limpiar con 250 ml de lejía mezclada con 500 ml de detergente. Ponemos en marcha y hacemos un ciclo completo de lavado.



OPINIÓN PERSONAL.
Esta lavadora lleva en casa poco más de dos años. La compré en Carrefour y me costó 329€.


Es digital, así que los programas vienen ya establecidos, tú eliges qué lavado pones y luego puedes cambiar el tiempo, la temperatura, etc. 
Me viene muy bien el lavado rápido para los uniformes de mi marido, son sólo 33 minutos y lava perfectamente, lo único que hay que tener en cuenta es meter como mucho 1 kg de ropa.


Si selecciono un programa largo, normalmente pongo el ahorro de tiempo y son 10 minutillos menos, ahorro agua y electricidad.
Para el lavado normal de casa me viene de lujo que se puedan cargar hasta 7 kg, la próxima la compraré de más carga, aunque espero que ésta me dure todavía unos añitos.


La verdad es que la recomiendo, a mí me funciona genial. Y tampoco considero que el precio fuese muy desorbitado.

Muchas gracias por las lecturas.



Besos.
