
Compramos la lavadora en el mes de mayo del 2008 y la verdad es que estamos muy contentos. Teníamos una lavadora-secadora de la marca Ariston y salía la ropa siempre con mal olor y por muchos suavizantes que probamos siempre nos salía la ropa con un olor horrible. La opción de secadora no lo utilizábamos porque nos salía la ropa totalmente arrugada y ponernos la ropa con lo mal que olía nos daba bastante asco, así que aunque solo tenía 4 años (prácticamente nueva) decidimos cambiarnos la lavadora sin gastarnos mucho dinero. 
Vimos esta lavadora de oferta por 350€ y decidimos comprarla. La verdad es que nos va muy bien, no hace mucho ruido, la ropa sale con olor al suavizante, es fácil de manejar y hay varios programas que escoger y van muy bien. El único inconveniente que tenemos es que cuando bloqueas los botones para niños, el botón de encendido/apagado no se bloquea y tenemos un niño de dos años que cuando nos damos la vuelta nos apaga la lavadora!!!!! Y claro tenemos que ir con cuidado, porque al no tener memoria hay que volver a empezar el lavado o escoger otro más corto.  
Pero aparte de este pequeño inconveniente, hoy por hoy no hemos tenido ningún problema y estamos contentos con ella.
