
Mi experiencia con REDCOON.
Necesitaba comprar todos los electrodomesticos para mi casa nueva y estuve mirando en muchos sitios, al final mi marido dio con la pagina de redcoon y sin duda no habia nada más barato, al princio tenia miedo a comprar por internet, pero me atreví y estoy super contenta tengo todo lo que tengo comodamente desde micasa y sin ningún problema. Compre una Daewoo f1041s en redcoon, aun no la he probado pero el precio, la forma de envio y la rapidez con la que lo recibí son inigualables, desde luego no dudé en volver a comprar en redcoon y adquirí tambien otros electrodomesticos como un frigorifico samsung y un lavavajillas bosch. los embalages venian intactos sin un arañazo. en cuanto ,los estrene os dire como funcionan. de todas forma comprar en redcoon es super facil, la pagina esta muy bien montada es una maravilla os la recomiendo.


Un saludo
