
Esa pregunta me la hace todo el mundo que viene a casa por primera vez. 
Es una lavadora con un formato diferente. De carga superior, pero al estilo americano. Puede mantenerse abierta mientras lava, y solo es necesario cerrarla para que realice le centrifugado.
El lavado lo hace mediante burbujas de oxigeno, y el movimiento del tambor es muy suave.
Tiene varios programas de lavado, dependiendo del tipo de ropa: Fuzzy (para ropa normal), Mantas (realiza un movimiento mas brusco para lavado de mantas y sabanas), Lana (permite lavar prendas que necesitan lavado en seco, y es un lavado muy suave y solo permite hacerlo con agua fria) , Económico (ropa poco sucia).
Tiene opción de poner la ropa en remojo durante unas horas, y permite lavar con agua fria y caliente. Eso si, tiene que ser agua caliente del calentador, pq la lavadora no la calienta sola. 
Que más... A si, el lavado lo hace de 6, 10, 14 y 18 minutos. Se pueden hacer desde 1 hasta 4 aclarados, hay varias potencias de centrifugado, y permite variar entre 4 opciones de nivel de agua (mínimo, bajo, medio y alto) dependiendo del detergente que pongamos.
Por lo demás funciona como cualquier otra lavadora. Tiene compartimento para el detergente, la lejia y el suavizante.
Ahh!!! y he lavado ropa que antes llevaba a la tintoreria, y de verdad que ha quedado impecable...
Yo ya hace 3 años que la tengo, y estoy muy satisfecha con la compra. La recomiento.
