
Yo creo que esta lavadora es muy útil cuando se tienen grandes cantidades de ropa de toda la familia gracias a su capacidad de 8 Kilos permite lavar todo en pocas horas y no ocupa mucho espacio en el cuarto de lavado por que mide 850 cm de alto 595 cm de ancho y  535 de profundidad. puedo decir que este tipo de lavadoras con tambor horizontal me encanta una vez mi prima y yo metimos un par de verduras para lavarlas ahí dentro casi nos matan pero fue divertido.
ahora otros datos útiles: centrifugado a 1000 rpm, tiene aro cromado, control electrónico con mando y pantalla LCD, lava lana, algodón, delicado, sintético, eco, manchas y rápido 30 minutos, viene con funciones aparte como prelavado, antiarrugas, parada de aclarado y remojo, elimina restos de detergente, distribuye el peso de la ropa para hacer poco ruido al centrifugar, se puede poner un retraso de 12 horas para que lave solo por la noche.
