
Hace poco he decido cambiar de lavadora y la que he decidido comprar ha sido ésta, pero en concreto el modelo F1212S que es prácticamente el mismo, solo que cambia la capacidad que pasa de 6 a 7 kg, y las revoluciones que pasan de 1000 a 1200 rpm.
La lavadora la compré en carrefour, y en pocos días llego a mi casa, me la instalaron en un momento, sin problemas, y prácticamente seguido la puse a funcionar después de un lavado de prueba.


La relación calidad precio es muy buena, tiene una carga de 7 kgr, su diseño, a pesar de ser blanca, el aro de la puerta es plateado y ancho lo cual le da un aspecto un poco más moderno, además es una gran puerta para facilitar su carga. También es bastante silenciosa una vez que la nivelas perfectamente.
Es completamente digital, por lo que su programación se hace de manera sencilla con sus programas predeterminados, tiene una opción de ";ahorro tiempo"; que nos adelantará en 10 minutos el programa seleccionado. Además posee otro modo ";retraso de tiempo"; para poder aplazar el lavado, por si la quieres poner por la noche y aprovecharte de las tarifas nocturnas que suelen ser más baratas. Otra cosa que tiene importante es la posibilidad de ";bloqueo"; de botones frente a niños pequeños o pulsaciones por error de los botones mientras esta en funcionamiento.


Es tan secilla, como, cargar la lavadora de ropa, detergente, lejía, suavizante, elegir el modo y darle al boton de inicio, en pocos segundos en su pantalla digital nos aparecerá el tiempo para que finalice el lavado, además si modificamos algo del pre-programa, podemos ver como sube o baja el tiempo. dependiendo, si subes o bajas la temperatura, o aumentas o disminuyes las revoluciones en el centrifugado.
Sus programas son: Algodón, Eco, Sintético, Delicado. Lana, Lavado a mano y Rápido (30min). A los cuales les puedes añadir, prelavado, una aclarado más o Eco, el cual, disminuye la temperatura del agua y aumenta el tiempo de lavado, por lo que economiza el consumo. Por supuesto cada uno de los programas los puedes manipular cambiando su temperatura o centrifugación. A mi personalmente me gusta mucho el Rápido, ya que es para ropa no muy sucia, pero que quieres lavarla, liberando asi a la ropa de olores y pequeñas manchas.


El libro de instrucciones viene muy detallado y de fácil lectura por lo que no tendrás ninguna duda para ponerla en funcionamiento. Además vienen todos los programas explicados paso a paso, indicándote también las posibles modificaciones como prelavado, temperatura y tal. También viene en el librito, la manera de eliminar manchas difíciles, como por ejemplo, manchas de cafe, sangre, tinta, muy curioso.
