
Perfecta, imposible encontrar una lavadora d 6 kg, 1000R, CONTROL ELECTRONICO (MANDO JOG Y PANTALLA LCD), por 213 euros, con portes 224. Por ponerle un pero, no abrir el cajetin cuando coje agua ya q se derrama incluido el suavizante, una tontería, la primera vez q la utilice en el centrifugado vibraba en exceso, lo comento, x si os pasa como a mi, no pasa nada, es normal.
 Yo la compre en ";http://www.aquimasbarato.es/latiendaencasa";, en esta web el envío a casa, lo hacen por Seur, no te la suben a casa en el caso de no tener ascensor, te la dejaran en el portal,  no hay puesta en marcha ni retirada del viejo electrodoméstico por lo tanto es muy IMPORTANTE, retirar los 3 ";tornillacos"; que por cierto, no son nada faciles d quitar, que aseguran el bombo para el transporte, mi consejo es leerse las instrucciones antes d ponerla en marcha.


 Preguntar en caso de cuaquier duda, ;-)
