
Llevo desde 2002 utilizandola, son ya 10 años y es ahora cuando empiezo a tener un pequeño problema con ella.
Al parecer, y no en todos los lavados que realizo, en el minuto 31, que es cuando debería desaguar, se queda como enganchada e intenta una y otra vez desaguar con una especie de ruiditos internos hasta que de repente lo consigue.


En fín, son 10 años de uso de como mínimo 6 usos a la semana, ya veis casi diario.
Los lavados son rápidos, fácil de usar, solo precisa de un mantenimiento con legia y el tambor vacio de ropa cada 2-3 años para eliminar restos de jabon negros. La ropa queda muy límpia.
Solo se que las lavadoras que se compran a día de hoy tienen una vida de 5 años áprox.


Que más se le puede pedir?
Que la continuen fabricando!
