
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Daewoo, en concreto sobre su modelo DWD - M1051.
Daewoo es una multinacional coreana de sur dedicada a muchos sectores como el de electrodomesticos, sus aparatos son tecnologicamente muy avanzados a precios muy competitivos.


Caracteristicas basicas:
- Carga frontal
- Acabados en blanco
- 1000 rpm
- 6 kg de carga
- Control electronico
- Mando Jog
- Pantalla LCD
- Inicio Diferido
- Tecla de aclarado plus
- Programa rapido de 30 min.
- Cuba de plastico
- Clasificacion energetica A + 


Es una buena lavadora de Daewoo; tiene una buena capacidad de carga y unas revoluciones mas que suficientes. Viene muy completa a lo que programas se refiere, y sobre todo muy sencilla de manejar. Tiene un diseño bastante moderno, y en algunos aspectos recuerda a alguna marca conocida. Quizas la unica pega es que su cuba no sea de acero inox, aunque cada vez es mas habitual que sean de plastico. Una cosa a su favor es su precio; la podemos comprar por tan solo 259 euros iva incluido, un precio muy economico sin duda!
Hay que empezar a tener en cuenta a los electrodomesticos Daewoo, van por buen camino... yo la recomiendo!
Saludos
