
A ver ...hace 8 años que tengo la labadora -- LAVAD DAEWOO*DWF-1094 DE 10 k .--
Ahora se han gastado los rodamientos y la ";averia me cuesta 140€ (es cara ), pero el rendimientimiento  de la máquina ha sido aceptable ,le he dado mucha ";caña"; somos una familia de 7 personas .........


¿ Manchar la ropa..........? eso no me ha pasado .
  Lo que si les diria  ( si leyeran esto a los fabricantes) es que para cambiar cualqueir piaza  , ahora los rodamientos............y antareormente el filtro.............hay que poner las piezas completas, osea que unen para la venta  el filtro con toda la tuberia anexa y los rodamientos por lo que me han dicho , también va com más ";parafernaria";,eso hace más cara la sustitución de dichas piezas. ¿ Podrian sulucionar esto........?


 Ahora tengo el dilema si arreglarla ó cambiarla ,pués como he dicho tiene 8 años y no se el tiempo que suelen durar  , ¿alguien sabe por esperiencia la duración de esta labadora.....? Ya se que no es una ciencia exacta....pero una idea..........
