
Las dimensiones de esta lavadora son las siguientes: alto: 85 cm
 ancho: 59,5 cm
 fondo: 44,5 cm
Tiene 6 kilos de capacidad y varios programas de lavado (siete). Tiene, asimismo, varias funciones adicionales de lavado. Hace algo de ruido, el normal cuando está en funcionamiento. Es muy fácil de limpiar y de usar. La clasificación energética que tiene es la A+ y tiene una función de retraso puesta en marcha de 12 horas. Es bastante rápida a la hora de lavar la ropa. El precio ronda los 240 euros, dentro de lo que cuestan las lavadoras está bastante bien. Es una lavadora que pesa bastante, por lo que es más difícil que se estropee (dicho por algún técnico).
En mi casa hemos tenido esta lavadora y nos ha funcionado muy bien.
