
En mi opinión esta lavadora lava muy bien , ello me permite usar poco detergente y asi proteger el medio ambientes , es económica aunque su velocidad no es nada del otro mundo. Estoy muy contento con su capacidad , puesto que sus 8 kilos me permiten lavar mantas y edredones etc. Su manejo me resulta bastante fácil  los mandos y botones son sencillos de comprender y los programas de lavado son muy eficaces. El filtro de la lavadora esta en una buena posición y allí es fácil acceder a el sin problemas. el único inconveniente que le puedo ver a esta maravillosa lavadora es que si se va la luz se anula el programa que te permite escoger el tiempo en el que tu deseas que termine el lavado , debería de tener una pequeña batería que permitiera que siguiera el proceso.
