
Hola a tod@s!!!
Bueno ya vuelvo a estar aquí, hoy para hablaros un poco acerca de la lavadora que tenemos en el piso.
Después de mucho mirar y mucho buscar, nos decidimos por ésta, y la verdad es que personalmente estoy bastante contenta con su resultado. Es rápida, silenciosa, deja la ropa limpia, es de clasificación energética A y tiene 1000rpm (en mi opinión más que suficientes).
Daewoo es una marca que la verdad no resultaba muy conocida por lo que a fabricación de lavadoras se refiere. 
Como pequeña introducción y como suelo hacer con la mayoría de opiniones, me gustaría hablar antes un poquito acerca de la marca, pues creo que al fin y al cabo es bueno saber a qué tipo de csa comercial estamos comprando nuestros productos si estamos interesados en ellos.


 LA MARCA DAEWOO 


La mayoría conoce la marca Daewoo por su fabricación de coches, aunque me parece que en la actualidad ya se ha visto absorvida por otra marca.
Pero, a parte de coches, debo decir que en la actualidad Daewoo distribuye aparatos de electrónica como pueden ser electrodómesticos o televisores.
Daewoo Electronics es una cooperativa que empieza en España el año 1992, por aquellos entonces estaban en pocas partes y no fabricaban tantos productos como en la actualidad; que tienen más de 70 centros de producción y que cada vez más resulta una marca conocida en el mundo del electrodoméstico.


Los productos Daewoo en la actualidad los podemos encontrar en cualquier tienda de electrodomésticos, de electrónica o bien en grandes hipermercados.
En mi caso, la lavadora la adquirí en la tienda Miró, aunque debo decir que la he visto también en Carrefour y en muchos otros sitios, a precios similares, aunque respecto el día en que adquirí yo la lavadora la relación del precio ha bajado bastante respecto a cuando yo la compré (no hace ni un año, pero con estas cosas ya se sabe).




 LAVADORA DAEWOO DWDF1011S 
Bueno empecemos a hablar de lo que realmente es importante, la lavadora. El modelo que adquirí yo es el DWDF1011S. Si buscáis un poco por Ciao veréis que hay muchísimos modelos de lavadora, todas muy parecidos. Se distinguen principalmente por la carga que aceptan, las revoluciones y un poco las características más específicas.


El modelo que tenemos nosotros lo escogimos básicamente por la carga y por las revoluciones. Se que existen lavadoras de 1200 rpm, aunque personalmente no quería tantas porque por ejemplo en el caso de la  que tenemos, que es de 1000rpm, lo máximo que pongo es a 800rpm, más que nada porque en mi opinión hacer tanto centrifugado estropea muchísimo la ropa y dura un plis.
La lavadora estéticamente no me parece fea, al contrario, me impresiono sobretodo lo agradable a la vida que resultaba XD. No es una lavadora ni muy, moderna (solo hace falta ir a cualquier tienda y veréis cómo se llega a utilizar el cromado y los colores bastante distintos, como puede ser el rojo, para una lavadora). 
Ésta es una lavadora muy básica en cuanto a físico se refiere, pero con un toque moderno que creo que queda acorde con cualquier tipo de cocina (como es mi caso) o galería.




 Características 
Las características las he extraído de la web oficial de Daewoo, pero los comentarios de cada una de ellas son míos propios ;)


• 7 kg. de capacidad
Muy razonable para una familia, o para dos personas que no quieran poner muchas lavadoras al día. Encuentro una tontería que una familia numerosa hoy en día se compre una lavadora de menos carga que ésta. En nuestro caso, somos dos, y (debido al perro, que conste) suelo poner una media de dos lavadoras a la semana, siempre que no haya algun accidente, como que el perro se mee en la funda del sofá… (si, había pasado XD).
• Clase AA (57 l.)
Clase energética A. Me parece importante también tener en cuenta cuánto va a gastar nuestra lavadora. Me parece importante, pues creo que es básico más que lo qué nos vamos a gastar en comprarla, lo que vamos a gastar cuando la utilizemos. Además, aunque no lo he utilizado nunca, se dice que hay un programa del gobierno que devuelve no sé que impuesto si demuestras que has comprado un electródomestico de esta clase energética.


• 1.000 rpm
Como he dicho, me parece más que suficiente la cantidad de revoluciones por minuto que tiene este modelo. La verdad es que, como se puede escoger, yo a no ser que sean las sábanas o toallas, no pongo nunca con ropa nuestra (pues ya vemos de qué calidad es la ropa que compramos en tiendas coitidianas, prefiero no decir casas comerciales), porque a los tres lavados me parece un asesinato con cualquier lavadora poner esa cantidad de revoluciones.
• Sistema de lavado inteligente
Daewoo posee un tipo de lavado distinto a las otras lavadoras, que es lo que la marca nombra con este nombre, y que se ve muy influido por la característica que nombro a continuación.


• Lavado mediante inyección de burbujas de oxígeno
Es una de las características que más me llamó la atención al comprar la lavadora. Een la lavadora podemos ver, dentro del tambor, que hay unas tres o cuatro (ahora a ciencia cierta no os lo puedo decir, porque estoy en casa de mis padres) franjas con una salida de agua y de oxigeno. Este oxigeno, según daewoo, cumple las siguientes características y tiene las siguientes ventajas (lo pone en el libro de instrucciones y también en la propaganda de la lavadora):
1- Activa el detergente y mejora en un 67% la eficacia del lavado.
2- Reduce la fricción de la ropa y disminuye un 40% el daño de la misma.
3- Purifica el agua y reduce la polución de la misma.
4- Elimina los restos de detergente.
• Tecnología antibiótica nano silver
Esta es una de esas cosas que cuando compras un electrodoméstico te preguntas ¿y esto que coñ.. es? XD 
Pues nada, si te venden algo que dicen que tiene esa tecnología nano silver, será que es verdad no?
Buscando por Internet podemos averiguar que esta tecnología consiste en un sistema antibiótico a base de partículas de plata que ayudan a eliminar y prevenir los hongos del aire, agua y ropa. Entonces, lo que tiene esta lavadora es que gracias a esta tecnología que incluye, nuestra ropa, a parte de limpia, estará desinfectada, qué más queremos.


• Control electrónico (mando jog y pantalla LCD)
En la descripción física ya os comentaré un poco acerca de la pantalla LCD que tiene la lavadora, y también del mando y los botones que lleva.
• Programas de lavado: lana, algodón, delicado, sintético, eco, manchas, rápido 30 min. 
También más adelante haré un apartado específico hablando un poco de cada lavado.


• Funciones adicionales: prelavado, antiarrugas, parada de aclarado, remojo.
Esto es genial, sobretodo de cara a las personas que quieren hacer un aclarado más, o remojar más la ropa. Además, la fución antiarrugas es genial, porque quieras que no, lo notas un montón a la hora de tener que ponerte a planchar la ropa.
• Tecla de aclarado+ (aumenta el aclarado para eliminar restos de detergente) 


• Función de retraso puesta en marcha (12h). Especial en el caso de tarifas eléctricas nocturnas.
No es mi caso, pues no tengo esa tarifa y diría que en la actualidad ha desaparecido.
• Programa de ajuste de carga (distribuye el peso de la colada para reducir el ruido durante el centrifugado)
La verdad es que la lavadora, si están bien equilibrados sus soportes, no es nada ruidoso


• Bloqueo infantil
Muy útil de cara a las familias con peques que les gusten tocar botoncitos.
• Consumo de agua: 57 l.


• Consumo energético: 2.000W
• Medidas: 600 x 850 x 540 (anxalxpr, en mm)


• Peso: 64,7 kg.


 Descripción física de la lavadora 


Como he dicho antes, a mi parecer la lavadora es muy agradable a la vista.
Es de color blanco.
El cajón para cargar el jabón y suavizante se encuentra a la parte izquierda, y está compuesto por tres departamentos. En el caso del suavizante, ya nos marca el máximo que debemos poner (y eso que yo suelo pasarme).
Es fácil de extraer para poder limpiar los restos de jabón que puedan quedar en el, y debo decir que el material es resbaladizo, por lo que es mucho más fácil quitar los restos de él.


Por lo que hace a la parte izquierda, superior, encontramos el cuadro de mandos y control, así como la pantalla LCD y los indicadores luminosos del estado en el que se encuentra la lavadora.
De izquierda a derecha encontramos: 
• Temperatura del agua y botón para escogerla.
• RPM y botón para escogerlas.
• Extras y botón para escogerlos (antiarrugas, aclarado extra, prelavado)
• Pantalla LCD, que nos indica si el bloqueo de niños está activado y tiempo que queda para que finalice el lavado.
• Botón para bloqueo de niños.
• Mando redondeado para escoger entre los distintos programas disponibles: lana, algodón, delicado, sintético, eco, manchas, rápido 30 min.
• Botón de encendido
• Botón de poner en marcha y pausa.
En la parte central encontramos el tambor. La lavadora como podéis ver tiene carga frontal, que no lo he dicho. El tambor es espacioso y como he dicho consta con unas franjas en su interior que tienen el sistema aireador de burbujas.
Se abre de izquierda a derecha, el embellecedor es de color blanco y la maneta está protegida.


En la parte inferior, concretamente a la derecha, encontramos el filtro, para limpiarlo.


 Utilizando la lavadora 


Voy a hablaros un poco acerca de la experiencia de la utilización de la lavadora.
Al encenderla, hace un ruidito, como una musiquita muy simpática.
Lo que deberemos hacer a continuación, es poner el jabón y suavizante.


Después,podremos escoger con el mando ciruclar el tipo de programa que deseamos activar.
Los programas ya os los comentaré un poco más adelante.
Seguidamente, podremos modificar las opciones generales predeterminadas por la lavadora en cada programa. Podremos modificar la temperatura, las RPM y también los extras que deseamos añadir a nuestro lavado.


Yo generalmente siempre utilizo el programa Rápido 30, y escojo como extras el antiarrugas y el aclarado extra.
Posteriormente, si lo deseamos podemos poner el bloqueo para niños.


Lo único que nos queda a continuación es darle al botón de puesta en marcha, y así de sencillo.
En la pantalla LCD podremos ver cuánto tiempo va a durar nuestro lavado. En ésta, se iran restando los minutos y podremos ver qué queda.


Cuando finaliza el lavado, la lavadora lo indica con un pitido también a tipo de musiquita con tres tonos, para avisarnos de que éste ha finalizado.


 Programas disponibles 


Antes de terminar con la opinión, me gustaría comentaros un poco acerca de cada programa que tiene disponible la lavadora.
• Lana
Tiene más temperatura y más revoluciones que otros programas. Su duración respecto a los demás programas es media, pero lógicamente debemos tener una colada muy concreta para escoger este programa, pues prendas un poco delicadas se nos iran al carajo.


• Algodón
Con programa antiarrugas dedicado especialmente a este tipo de prendas que tanto se arrugan al lavarse. 
Temperatura moderada, y revoluciones estandarizadas. 
Su duración, superior.
• Delicado
El programa que más cuida la ropa. Bajas temperaturas y revoluciones, y bastante tiempo para no dañar la ropa que más nos gusta.


• Sintético
Creo que el programa para la mayoría de ropa que utilizamos. Unos 40º de temperatura si no recuerdo mal, unas 800 rpm y sin extras añadidos.
• Ecológico
Programa que menos gasta en cuanto a agua y electricidad, según comentan las insturcciones comentan. 
Personalmente creo que sale más a cuenta el programa rápido, pues tarda menos y limpia igualmente.


• Manchas
Dedicado para ropa muy manchada. Temperaturas bastante elevadas para mi gusto.
• Rápido 30 minutos
El programa más rápido. Estandarizado con 800 rpm y 40ºC, el que respeta más la ropa y que más rápido termina, y creo que en consecuencia, menos gasta.




 CONCLUSIÓN Y MI OPINIÓN DEL PRODUCTO 
Bueno, terminando ya la opinión acerca de este producto creo que sólo me queda decir que me parece una opción ideal para personas que busquen una lavadora para la limpieza y cuidado de nuestra ropa.


Ésta, con las funciones y extras que tiene, así como todos los programas que tiene disponibles, me parece una lavadora excelente, que además es silenciosa y rápida.
La marca, a pesar que no muy conocida, con un servicio técnico que responde al momento (tuvimos un problema con la lavadora, por culpa de un corte en el suministro de la electricidad gracias a una compañía muy amable que realiza pruebas sin consultar XD).


El precio, si no recuerdo mal (la compramos junto a todos los demás electrodomésticos) rondaba los 300€, por lo que me parece asequible.
Físicamente, es bonita y creo que combina con cualquier tipo de entorno.


La utilización, es muy intuitiva y sencilla, por lo que no hace ni falta leerse el libro de instrucciones para utilizarla.
La ropa sale limpia, con olor muy agradable, sin restos de jabón y con 800rpm tarda tan solo unas horas en secarse.


En resumen, me parece un producto con una relación calidad precio excelente.

Muchas gracias por vuestras lecturas. En cuanto pueda os adjunto fotos de la lavadora para que veáis un poco como es.


Un beso a todos.
Alba
