
Es una lavadora malisima puesto que en cuanto te pasas un poco con la carga ya no centrifuga!!!! Y como los 7 kilos que admite de carga es cuando la ropa esta mojada como calcular con exactitud cuanto va a pesar la ropa cuando se moje???? Desde qué la tengo hace dos meses solo me ha hecho dos lavados completos , el resto he tenido que vaciarla e ir centrifugando por partes la ropa!!! He tardado más que lavando a mano y más cansada. Ya vino el técnico a verla y me dijo que no hay otra solución más que calcular el peso de la carga. Conclusión que es barata pero una porquería de lavadora. Además hace mucho ruido cuando consigo que centrifugue. Temo el momento de poner la lavadora con eso lo digo todo.
