
En mi opinión es una lavadora con buenas prestaciones , con una capacidad ideal para familias numerosas como es la mia y a un precio muy ajustado. Yo la compre en Urende con el Plan Renove y me costo 350€ aprox. y le amplie la garantia hasta los cuatro años, para estar tranquilo. En cuando al lavado según me comenta mi esposa, lava mejor ( quita mejor la suciedad con menos detergente) que nuestra anterior lavadora ( fagor 6kg), será debido al sistema de lavado con burbujas que parece que funciona y activa el detergente.Tambien destacar que si introducimos más carga de la debida , cuando centrifuga se para y se enciende una luz de exceso de carga. Lo unico a mejorar sería el ruido , que si es un poco ruidosa         ( desde mi punto de vista) y que al rozarte con el botón de inicio se enciende facilmente.Por lo demás cabe destacar su buena relación calidad/precio.Esta es mi opinión y está basada en dos meses de uso.
