
Hola, 
Cuando compré esta lavadora, me creí todo lo que me dijeron en la tienda sobre el ahorro de detergente gracias al lavado con burbujas, al ahorro de energía ya que no tiene resistencia para calentar el agua (al tomarla directamente del calentador), y a su programa en seco, que me ahorraría ir a la tintorería. 


Pues bien, lejos de ahorrar detergente, debo incluso tratar la ropa con un prelavado porque si no, no consigo que salga limpia, y eso que estoy utilizando las mejores marcas. Utilicé el programa en seco con una prenda y quedó reducida a la mitad. Además para el lavado en seco requiere un detergente específico del fabricante que compensa la tintorería de varias prendas (y te ahorrarías planchar...). 
Lo bueno es que es sencillísima de usar y  totalmente programable para  lo que quieras: el tiempo de lavado o de centrifugado, o los aclarados, cantidad de agua, todo a tu gusto. Y lo mejor es que puede lavar con la tapa abierta por si olvidas algo.       


Pero en cualquier caso, si estás a tiempo, NO TE LA COMPRES
