
Hace dos años me mudé y el año pasado decidí comprar una lavadora, ya que la que había en la vivienda era muy vieja y tenía distintas averías. El vendedor donde compré los demás electrodomésticos de mi cocina me recomendó esta lavadora.
En buena hora. Tiene pocos programas y pocas opciones para elegir, no me gusta el resultado del lavado, ni siquiera con agua caliente y quitamanchas o lejía deja la ropa bien. Y lo peor de todo, ni en broma tiene la capacidad de carga que indica. No es posible que metiendo un juego de sábanas finas de cama de 1,50 y un cojín plano se superen los 8 kilos que dice lavar, eso lo he lavado en lavadoras básicas de hace mil años sin el menor inconveniente y en ésta provoca error y la lavadora se para. Es cierto que es barata, pero no creo que merezca la pena en absoluto. Lo peor de todo es que yo no quería escatimar con el dinero, me limité a pedir consejo especificando bien lo que necesitaba y el vendedor me juró y rejuró que era la mejor del mercado y era tan barata porque era una marca nueva que quería introducirse en España y por eso había bajado los precios. Ya, ya...


Bueno, qué se le va a hacer, tendré que cambiar de lavadora pronto y deshacerme de ésta estando nueva, porque no me sirve para lo que la compré. Pero dos cosas sí que tengo claras: no vuelvo a comprar Daewoo y no vuelvo a comprar a ese vendedor
