
DESASTROSA!!! LAVA O ENSUCIA la ropa? 
La tenemos hace unos 4 años y ya desde el segundo empezó a salir la ropa con unas escamas negras que no sabía de donde venían. El problema fue en aumento de tal manera que el año pasado vino un técnico la desmontó y OH PORQUERÍA!!! por dentro del tambor estaba llena de una especie de capa negra que era la que desprendía la suciedad. El arreglo consistió en que yo misma la lavara bien por dentro con cepillo y manguera. Durante un tiempo fue bien y desde hace unos meses vuelve a ensuciar la ropa. Total que CAMBIO LAVADORA.  Hemos llamado a la casa Daewoo donde no nos han dado ninguna orientación ni ayuda. 
Es una lástima por que me gustan mucho las lavadoras de carga superior y esta además tiene gran capacidad. Quien quiera ver tengo fotos del fenómeno.
