
Así lavaba así así, así lavaba así así, así lavaba así así, así lavaba que yo le vi...
Rompiendo el mito de que los hombres no sabemos hacer ";na de na"; en casa, llego esta tarde para enseñaros mi fantastica lavadora.
En mi casa somos 4, que no son pocos, y la lavadora, día si, día también se pone. Cuando no es por ropa en general, son sábanas o toallas u otros largos etcéteras.


¿Por qué, cuándo y dónde?
La lavadora la compramos en casa, porque la antigua (que Dios la tenga en su gloria) dijo basta un día, desaguando en la terraza de la cocina.
Ese día y después de recoger el estropicio que se formó, tuvimos que admitir que era hora de renovar los electrodomésticos.
Además así aprovechabamos y adquiríamos una de clase A para ahorrar algo de energía. Ya que la antigua, aunque no se de que clase era, calculo que W por lo menos.


Lo compré en el Corte Inglés aprovechando mi bajada a Madrid. Concretamente en el situado justo enfrente del metro de Argüeyes.
No iba pensando en ninguna marca en concreto, sino más bien en una lavadora que pudieran enviar a mi domicilio lo más rápido posible. Tras revisar, ver y requetever muchos modelos, la dependienta me sugirió esta. 
Según ella estaba bien de precio, era una lavadora con buena capacidad, no gastaba demasiado y para una familia normal era más que de sobra. Así que accedí...
48 horas más tarde me la sirvieron en mi domicilio y empecé a comprobar las maravillas, que la dependienta tanto me había hablado.


La lavadora en si
La capacidad es muy adecuada para nuestra familia, ya que cubre de sobra las necesidades de lavado de un día normal, y algunos pequeños imprevistos que puedan surgir.
Además el centrifugado es potente, aunque nosotros usamos un termino medio, ya que sino a ver quien es el listo que plancha luego la ropa. Además incorpora un sistema adicional, durante dos horas después de que termine el programa realiza un pequeño centrifugado (si no abres antes la lavadora) para terminar de eliminar el líquido de la ropa.


El tamaño de la lavadora es standar en todas, o al menos eso me dijeron, en este caso la carga es frontal. Lo que permite superponer la secadora encima sin ningún problema.
Además y ya que el centrifugado aunque potente no proboca demasiado ruido, ni demasiados movimientos, así que no habría demasiado problema en superponerlas.
Por lo demás incorpora los programas normales, lavado con agua caliente, frío, para prendas sensibles, programas cortos, rápidos... Cosa que parece bastante útil, ya que muchas veces encesitamos dar un ";agua"; como quien dice, y aun programa corto nos facilita mucho el trabajo, y además fomenta el ahorro de energía y agua.


El cajetín como en todas tiene tres compartimentos diferentes (lejía, suavizante y detergente), situado en la parte izquierda del frontal. A la derecha se encuentra el boton de programación, giratorio.
Y en el centro con un marcador, tenemos las opciones adiconales como volver a centrifugar, seleccionar la potencia... etc.
En cuanto al precio, a nosotros nos costó 130 euros aproximadamente, el precio era por el estilo en los modelos que nos enseñaron, y si lo comparamos con las prestaciones esta era una de las mejores.
Os la recomiendo, además nosotros con el tute que la damos, todavía no nos ha dado problemas, crucemos los dedos...
