
No la recomiendo, me ha durado solo 2 años y medio y el arreglo costaba mas que lo que me costo la lavadora que fueron casi 400 € y la garantía solo eran 2 años. Así que me he tenido que comprar otra y por supuesto no ha sido Daewoo, además en la tienda me han dicho que el servicio técnico de Daewoo da muchos problemas. Cuando vino un técnico a ver mi lavadora se quedo sorprendido ya que se me partió el eje  del tambor y en casa solo somos dos personas así que no se pone la lavadora todos los días ni nada de eso, y dice que ese tipo avería suele pasar con los años y mucho uso de la lavadora, así que supuestamente se debe a la mala calidad de las piezas. Vergonzoso.
