



Creo que es una buena lavadora y ademas es bastante economica.  Yo la tengo desde el 2001 si no recuerdo mal. El unico problema que con ella hasta ahora es que un dia cuando estaba cocinando cortaba algo y se me cayo el cuchillo(uno Muy grande), entro por donde la puerta y me rompio el cristal de la puerta pero os tengo que contar que enseguida he llamado al numero de atencion al consumidor que lo tenia en la hoja de garantia, me han contestado a la primera llamada diciendome que al dia siguiente ya me podian enviar un tecnico para arreglarla, que cobraba unos 20 euros por desplazarse y y luego 20 por hora(no se si los precios son exactos) y les pregunte si podia comprar yo la puerta o el cristal para reemplazar. El deposito mas cercano a mi era a reus. Por la tarde ya me funcionaba otra vez. Seguramente ahora hay lavadoras mejores pero la calidad precio es muy buena.
Saludos.

