
En esta ocasión voy a hablar de una lavadora que no es mía… es de mi vecina pero como si fuera mía, porque me paso muchos momento allí y hemos puesto muchas lavadoras juntas.


___Edesa___


Voy a hablar poquito sobre ella porque la verdad no que me gusta Edesa es una cooperativa, es decir la forman un conjunto de empresas que se dedican a lo mismo, de esa forma venden un mismo producto bajo ese nombre y se vende mejor que si la fabricaran por separado.
Es una compañía española que empezó su andadura en 1941 fabricando termos, hornos, cocinas, frigoríficos, lavadoras,…


Hoy en día sus lavadoras se fabrican para reducir el impacto medioambiental y ofrecer un gran ahorro energético, sus lavadoras de 8 kilos tienen un ratio de A+++ y la de 7 y 6 kilos un A++.


____Especificaciones técnicas_____
 Velocidad máxima de centrifugado: 1200 rpm
 Capacidad de lavado 7 kilos
 Número de tomas para productos de lavado: 3
 Números de programas: 15
 Clase enérgica: A
 Eficacia en lavado: A
Eficacia centrifrugado: B
 Potencia acústica en lavado: 62cB
 Potencia acústica en centrifrugado 80 dB
 Dimensiones: 850x400x600
 Dispone de ruedas de desplazamiento



___¿Que programas tiene?___


Aclarado extra, fácil planchado y prelavado. Así como podemos ponerle que centrifugue a mayor potencia y el botón para que salga sin arrugas la ropa. 
Además podemos pedirle que tenga un aclarado extra, un fácil planchado y que use o no el prelavado.


___¿Donde podemos comprarla?___


Hoy en día a causa de lo antigua que es quizás es más difícil localizarla y hay modelos más modernos. Pero se podía encontrar en tiendas de electrodomésticos, grandes almacenes,…


___¿Para quién es apta este tipo de lavadora?____


Tengo que decir que este tipo de lavadora al ser de carga superior es aconsejable para cocinas y sitios donde tengamos poco espacio. También son muy aconsejables para personas mayores, como es el caso de mi vecina porque no tienen que agacharse, y en este caso si tienen problemas de movilidad siguen poniendo lavadoras de una forma más cómoda que tener que agacharse para ponerla de forma frontal.


___Lavadoras carga superior___


Para los que no sepan de lavadoras al ser lavadora de carga superior es como si tuvieran una tapa superior, normalmente de aluminio, donde la subimos para arriba y ahí ya nos encontramos el tambor de la lavadora, no es como si fuera una lateral que no tocamos el tambor sino metemos la ropa sin más en el mismo tambor, en este caso no, abrimos una especie de compuertas que tiene el mismo tambor con un cierre de aluminio y se abre como si fueran dos puertas y ahí introducimos la ropa en el mismo tambor. Una vez la hayamos cargado y metido toda la ropa que queramos pues ya la cerramos cerrado las dos compuertas que has abierto y clicando bien en la pestañita que tiene para que cuando empiece a dar vueltas la lavadora no se abra. Y ya cerramos la otra puerta grande, ahora tan sólo hay que clicar en los botones del programa que queramos, dándole vueltas a una bola y darle al botón de encendido, ahí empieza ya el funcionamiento normal de este tipo de lavadora.


____Opinión personal___


Tengo que decir que cuando mi vecina decidió comprar esta lavadora ella estaba mal de las piernas y quería que fuera parecida  a las lavadoras frontales pero que no tuviera que agacharse. Después de mirar mucho al final se decidió por esta marca. Siempre ha ido muy bien quiero decir durante 5 años no ha dado ningún problema, ha sido fácil de poner, más o menos siempre usamos los mismos programas aunque tenga muchos.
Como veis gasta mucho más electricidad que una lavadora sencilla, con lo cual en este caso no ahorramos mucho en agua. El ruido hace casi igual que cualquier otra lavadora, no se aprecia mucho pero tengo que decir que el centrifugado es algo más potente el sonido y se oye más, aunque tampoco es un sonido que llega a ser molesto, pero simplemente se oye más.


Si decidimos hacer el programa de media carga o el que se llama corto la verdad es que ahorramos mucha luz y además ahorramos mucho tiempo porque en tan sólo 30 minutos podemos tender la ropa limpia. Pero ya digo que es para poner poca ropa y tampoco muy sucia.

Al ser una lavadora de carga superior ha tenido problemas a los 5 años y dando vueltas oímos un ruido muy grande y empezó a echar humo corriendo la apagamos y la desenchufamos no fuera que tuviéramos un incendio. Cuando paso un rato la abrimos y nos quedamos con un trozo de la compuerta del tambor en la mano, solución llamar al servicio técnico a ver que decía. La solución del servicio técnico ha sido tener que llevarse y cambiar el tambor con lo cual casi te compras una lavadora nueva. Este tipo de lavadoras presenta ese problema, por eso alomejor es mejor comprar una lavadora un poco más barata.
Si me preguntáis si la compraría la verdad es que aconsejaría esta lavadora para la gente mayor pero tampoco posiblemente esta porque se gasta mucho más, pero las personas que la usan las he visto contentas, así que posiblemente eso de que gaste más electricidad no sea algo tan importante, para mi que soy joven prefiero una que ahorre más electricidad y de carga lateral, pero supongo que va a gustos. También por lo que he ido viendo de las personas que tienen esta lavadora más o menos tienen con el tiempo el mismo problema que he descrito, así que merece la pena si queremos una así comprar una que tampoco nos cueste tanto dinero, porque al cabo de 5 ó 6 años toca cambiarse.


Muchas gracias por vuestras lecturas y valoraciones.
