
La Edesa Zen, de Zen tiene poco... porque no veas el ruido que hace! Aún así deja toda la ropa impecable, tanto la de color como la blanca, pasando por la negra. He notado con prendas que necesitan más mimos que esta lavadora tiene mucho cuidado con este tipo de prendas, lo que es de agradecer.

Puedes poner además que el agua sea totalmente fría, porque con prendas como es la seda, es mejor no arriesgarse con agua caliente y es mejor probar con la fría, con la cual siempre he tenido muy buenos resultados. También tiene a elegir entre varios tipos de prendas de ropa, de texturas, como es la lana, la seda, y unas cuantas más.



Es una lavadora que no ocupa mucho, se puede decir que es más larga que ancha, lo que hace perfecto para que pueda caber en cualquier rincón un poco ancho que tengamos en casa. 

Tiene una capacidad de carga de 6 kg. Para dos personas nos sobra y todo, pero en cambio para una família numerosa puede quedar algo corta, así que la recomendaría para parejas que todavía no tienen niños a su cargo, porque así hasta sobra.
