
Elegi esta lavadora principalmente por que reunia las condiciones que buscaba.
Queria una lavadora de 6 kg, a 1000 rpm y de color metalizado, en principio, ya que en mi familia, no se necesita mas capacidad de carga. Es antihuellas., con seguridad antidesbordamientos, antiarrugas con carga variable electrónica . Y bastantes más caracteristicas que en función del precio resultan interesantes.  
Resumiendo, en función de lo que necesitaba es la más apropiada y la adquiri en redcoon.com  porque el precio resulta bastante más interesante que en comparación con la mayoría de las tiendas de electrodomésticos y la calidad es la misma.La agilidad del envio de los productos también es importante. La única pega es que hay que instarlartela tú, pero teniendo en cuenta como son los electrodomésticos actualmente, esto se queda en eso en una ";pega"; no es ningún inconveniente.
