
Hola amigos, he visto mi lavadora en Ciao, y he decidido hablaros de ella. Se trata de una Edesa, una marca en la que confío porque ya había tenido otros electrodomésticos de la misma en mi casa, o mejor dicho, en casa de mis padres.
Cuando me independicé, me regalaron una lavadora de marca impronunciable, más que nada porque era de tercera mano y tenía el nombre borrado, jaja, pero seguro que no la conocía ni el que la hizo.


No sé si porque yo era novato, porque ya estaba muy cascada, o porque verdaderamente era mala, aquella cosa nunca me gustó, en primer lugar porque tenía carga superior, y a mí me gustan de carga frontal. No sé, como que parece que la ropa se lava más y mejor si tú ves que está dando vueltas entre la espuma.
El caso es que, cuando ya la otra dijo ";basta";, yo casi que me alegré, porque era un trasto viejo, feo y con bastantes problemas. Ya os digo que a lo mejor porque estaba vieja, pero para mí que el centrifugado lo hacían unos enanitos pedaleando, porque mi ropa salía chorreando.


Mis amigos, o mejor dicho, mis amigas, decían que comprara una lavadora ";para hombres";, o sea, con un único botón y una prótesis de inteligencia que supliera a mi única neurona masculina -qué graciosas ellas- así que dos de ellas me acompañaron a escoger una. 
Yo, que no entiendo nada de lavadoras, les dije: ";sólo quiero que sea de carga frontal, para ver mi ropa";. Sorprendentemente las dos estuvieron de acuerdo conmigo; Se vé que no soy el único que mira cómo se lava la ropa. Debe ser una especie de cuestión de morbo; La ropa se está lavando y tú no estás haciendo nada, jeje.


Bueno, a lo que iba: Mi lavadora Edesa me gustó desde el primer día. Es sencilla de usar, no tiene esas complicaciones que tienen otras. Me estuvieron enseñando varios modelos en la tienda y para mí que había que estudiar ingeniería. ";Oiga, yo quiero algo simplito, sin estridencias electrónicas. No quiero que me resuelva las dudas existenciales, sólo que me lave la ropa";. 
Y compré ésta.
Es una lavadora práctica, con una capacidad de carga de seis kilos. Sus medidas son 85 de alto por 60 de ancho (la he medido ahora, jeje), y tiene un consumo de agua de 49 litros. Esto último lo he leído en mi librito de instrucciones, porque como comprenderéis no he probado a meterle agua...


Centrifuga muy bien, al menos en comparación con el trasto que tenía. Para esta función tiene varias velocidades. La ropa, por cierto, no os la dejéis nunca en la lavadora después de centrifugar, y os pongáis a hacer otra cosa, porque luego hay que darle a la plancha. Para esto, esta lavadora tiene la función ";antiarrugas";, lo que llaman el flotamatic. Pero ya os digo que, si al final os dejáis la ropa dentro, una vez centrifugada, os saldrá hecha una piña, pero esto en todas las lavadoras.
El interior del tambor es de acero inoxidable (tendría tela que fuese oxidable una cosa que se usa con agua). 


Tiene 16 programas de lavado, de los que yo sólo he usado tres porque con eso me basta. Ya os digo que no me complico la vida. 
El precio supongo que varía en función de la tienda. A mí me costó 390 euros, un precio que considero normal para un electrodoméstico de estas características. La verdad es que yo tenía prisa, porque cuando la otra lavadora se jubiló era imperativo comprar una nueva, pero yo os recomiendo que busquéis en diferentes sitios, porque luego he comprobado que para un mismo electrodoméstico, de un establecimiento a otro, puede haber una diferencia de más de cien euros.


Y bueno, que para mí ha sido una buena compra.
Os la recomiendo sin duda.
