
Esta lavadora es muy sencilla en su manejo. Disponible con carga frontal totalmente integrable y una capacidad de centrifugado de 1000 revoluciones por minuto. La capaciadad de carga es de hasta 6 kg. y el diámetro de la puerta frontal  es algo superior al habitual, unos 30 cm. Esto es muy importante porque se hace muy cómodo el lavar grandes piezas de ropa como mantas, sábanas, colchas y demás, sin tener que llevarlas a tintorerías, lo que significa un buen ahorro de tiempo y dinero. Una de sus mejores ventajas es el integrado total que tiene. Hace muy poquito ruido, casi ni se nota porque al ser integrable queda como ";cubierto";
Esta lavadora es excelente por  sus prestaciones de lavado. Casi podría parecer una lavadora-secadora y para la ropa delicada es preferible reducir las revoluciones por minuto del centrifugado, ya que es tan rápida que de no estar pendientes puede arrugar demasiado este tipo de prendas. 


Tiene hasta 10 programas de lavado que te permiten adaptar la colada a cada tipo de ropa. El programa más largo dura unos 120 minutos y el más corto una media hora. 
-programas normales: indicado para ropa resistente. La carga máxima aconsejable es de 6 kg.


-programas delicado: indicado para ropa delicada. La carga máxima aconsejada es de 2'5/3 kg.
-programa de lana: indicado para ropa de este tipo de tejido. Para este programa la carga máxima aconsejada es de 1 kg. 


Las funciones complementarias nos ayudan a acertar plenamente con el tipo de lavado que mejor se adapta a cada colada, además se incluye una práctica guía que nos aconseja muy bien
-mando selector de temperatura - para ropa blanca es preferible un poquito de calor para sacar bien todas las manchas.


";LavadoFrío";: para no realizar calentamiento del agua
";Stop Antiarrugas";: parará el funcionamiento de la lavadora en el último aclarado dejando la lavadora con agua en su interior


";Selección de Centrifugado";: reduce la velocidad de centrifugado y cuida de la ropa delicada.
";Elimina Centrifugado";: se usa para evitar la formación de arrugas en el lavado de tejidos especiales


Es una lavadora fácil de limpiar. El filtro es facilmente accesible desde el exterior, podemos acceder a él soltando el zócalo delantero tirando ligeramente por los laterales. Para limpiar la carcasa es aconsejable utilizar un paño húmedo con muy poquito jabón. 
La eficacia de lavado es A y su eficacia energética también está calificada como A, esto quiere decir que tiene muy buenas prestaciones así como la relación entre consumo y gasto energético. Podemos estar seguros que este electrodoméstico está preparado para dañar lo más mínimo el medio ambiente
