
Hola! Espero que todos y todas esten muy bien por aqui. Bueno mi opinion sobre Edesa ROMAN-L1017 es una lavadora carga frontal es que Me parece un producto muy bueno y muy simple de utilizar que es una de las cosas que siempre buscamos que a la hora de utilizar el producto no sea complicado ademas con un diseño muy moderno y practico el aspecto fisico del producto es muy atractivo y lindo... Pero a lo mejor considerando otro aspecto que en este caso para mi seria el tamaño si fuese un poco mas pequeño el tamaño en mi opinion fuese mejor, es de muy buena calidad no puede estropearse facilmente y es duradero, Asi que creo que si estas pensando en comprar una lavadora Edesa ROMAN-L1017 es una excelente opcion de compra.
