
Hola a todos mis amigos de ciao. Después de un fin de semana en el que no he escrito muchas opiniones me re engancho para opinar sobre esta lavadora, la edesa home ele ocho mil ciento diez, muy adecuada por sus características, aunque pierde en otro tipo de prestaciones, claro. Su precio está en torno a unos trescientos cincuenta euros. Tengo una gran cantidad de amigos a los que nunca le ha gustado tener la lavadora en la cocina. Algunos de ellos la podrían tener perfectamente ya que tiene una cocina bastante amplia, sin embargo esta lavadora, por sus medidas y aprovechando que tenia un hueco en otros espacios como la galería o el cuarto de baño compraron esta lavadora que solo mide unos 59 cm de ancho. El mayor inconveniente como digo es que no tienes tantos programas como una lavadora normal.
