
Hola a todos, compañeros de Ciao.
Tras varios meses de descanso y alejada de las opiniones, ahora que se acerca mi inicio de curso y empiezo a poner fin a mis vacaciones, pongo los pies en la tierra y vuelvo para hablaros de la lavadora que hemos comprado este mismo verano.

Llevábamos toda la vida con nuestra lavadora, pero este verano ha dicho basta y nos hemos visto en la necesidad de adquirir una nueva. Así que tras mucho pensar y escuchando las recomendaciones que nos hacían, nos decantamos por este modelo, de la marca EDESA. 

Sus características más destacables son las siguientes:
*Color: Blanco. 
*Capacidad de lavado 8 Kilos.
*Velocidad máxima de Centrifugado 1.000 r.p.m.
*Eficiencia Energética A+++ -10%.
*Consumo Variable en función de la carga.
*Programa Celeris 30 min.
*Número total de programas: 15.
*Programas especiales: Fríos, Ropa oscura, Lana.
*Funciones: Reducción tiempo de lavado, Aclarado extra. 
*Indicadores Led de: fases de lavado, programación diferida 3, 6, 9 horas. 
*Sistema ABS: Control de equilibrado.
*Dimensiones: 850x590x590mm.

La verdad es que es una lavadora súper efectiva (carga frontal), que cumple perfectamente sus funciones. En mi casa estamos bastante contentos con esta elección, por varios motivos:cuenta con un gran número de programas, que se adecuan a las distintas ropas y prendas, así como programas especiales para tipos de prendas concretas, lo que ayuda a que la ropa se conserve en buen estado.
También nos gusta mucho por sus funciones, ya que reduce el tiempo de lavado y eso ayuda al ahorro, que no viene mal en estos tiempos. Cuantas más facilidades de ahorro proporcione, mejor.

En cuanto a su precio, nosotros la compramos por 400€. Bajo mi punto de vista es un precio económico, y por el momento nos está yendo bastante bien. La garantía que tiene es de 2 años. Espero que siga funcionando tan bien durante muchos años.

Espero que os sirva de ayuda mi opinión. Un saludo y a disfrutar del día!
