
HOLA COMPAÑEROS DE CIAO.
Hoy vengo a hablar de una lavadora, que es de una marca muy conocida , se trata de la lavadora Edesa ZEN-L8110.
Es una lavadora  que  dá unos buenos resultados cuando la cantidad de lavados es muy alta, debido a su gran capacidad, 8 kilos, en casa no la tenemos, pero si en el campo de mi cuñado, que es nuestra segunda casa durante los tres meses de verano
en los cuales nos vamos toda la familia, alli tenemos la piscina,  toda la naturaleza al alcance de la mano, y por supuesto nuestro huerto, y siempre tenemos faenas que hacer, y otros eventos expontaneos, con la consecuente de la suciedad que se coje en todas estas tareas y ademas que de ropa sale lo que no hay en los escritos, y mas juntandonos 11 personas en la casa.
Pues esta lavadora dá el rendimiento adecuado para mantener toda la ropa limpia, y paso ahora a dar las caractericticas, que la verdad es que son sencillas.
CARACTERICTICAS:
================
Esta es una lavadora de carga frontal, de la marca edesa de diseño independiente
con una eficiencia de centrifugado tipo C , con una eficiencia energetica con calificacion A+++ Y una velocidad de centrifugado de 1000 RPM y una capacidad de carga de 8kg de ropa. y 15 programas de lavado
Ademas tiene apertura retardada de puerta, puntualizando que este sistema es muy inportante para la seguridad, sobre todo cuando hay niños en la cassa.
Esta lavadora no tiene display, pero en su lugar tiene un sistema de luces led indicadora, que te  
indican en que situacion se encuentra en cada momento y que funcion está haciendo.
El precio de esta lavadora está alrededor de los 350€ aunque el precio puede variar segun donde la compres, y los sitios de compra pueden ser en tiendas de electrodomesticos, grandes almacenes y en la red.
Y sin mas de momento un saludo a todos.
