
En casa hemos recién estrenado lavadora: se trata de esta Edesa. Nunca habíamos tenido ningñun electrodoméstico de esta marca, pero por lo menos nos resultaba conocida, y de precio estaba muy bien. 

La compramos en un establecimiento de la cadena de electrodomésticos Grupo Acción, debido a que estaba de oferta: su precio fue de 279 euros. Nos pareció buen precio y buena lavadora.


Tiene una capacidad de seis kilos, así que puedes acumular bastante ropa de cada vez, incluídas las sábanas. Es ideal para prendas grandes, ya que no las estropea. 

Su velocidad es de 900 revoluciones por minuto, así que es bastante rápida, y cuenta con muchos programas de lavado diferentes, en función del tipo de colada que vayas a poner. Tiene incluso un sistema de exclusión de centrifugado, relamente útil para prendas delicadas.



Nos la dieron con dos años de garantía, así que si se tiene que estropear que sea en este período de garantía jeje. También tiene 4 años de grarantía opcional para mano de obra y piezas.
