
Mi amiga Ursula nunca le ha gustado tener la lavadora en la cocina.
Cabe destacar que la podría tener perfectamente ya que tiene una cocina súper amplia, ai que aprovechando que tenia un hueco en la galería compro esta lavadora que solo mide unos 40cm de ancho.


El mayor inconveniente es que es de carga superior y a mi personalmente no me gustan las lavadoras de carga superior, prefiero las de carga frontal.
Aunque debo decir que realmente funciona muy bien, con un centrifugado que realmente deja la ropa seca, más a más no s para nada escandalosa cuando centrifuga.


Para no forzarla le puede meter tranquilamente 5kg de carga, en mi opinión es bastante completa con sus dispensadores para el detergente, suavizante etc
