
Hola a todos compañeros de CIAO, esta lavadora de la marca EDESA, es una opción bastante económica entre todas las que nos podemos encontrar en el mercado, y que además cuenta con el respaldo de una gran marca.
Se trata de una lavadora que la podemos integrar en la encimera de la cocina, ya que sus dimensiones son algo inferiores a otros modelos.


Es una lavadora de carga frontal, como la inmensa mayoría, y que tiene una capacida de hasta 7 kilos, aunque siempre tenemos la opción de poner programas para una carga inferior.
Dispone de diferentes programas de lavado:
- Programas reducidos en tiempo
- Programa Rápido 30 MIN
- Programas especiales frios y ropa oscura


Y además nos da la opción de seleccionar diferentes funciones como pueden ser: Reducción de tiempo, aclarado extra, fácil planchado, regulación de centrifugado y antiarrugas
En su parte superior dispone de una pequeña pantalla LCD en la que estaremos informados en cada momento de la fase de lavado en la que se encuentra y  el tiempo restante que le queda al lavado.
  
** Dimensiones 
- Alto: 850 mm  
- Ancho: 590 mm  
- Fondo: 550 mm 


Desde mi punto de vista creo que se trata de una buena opción, ya que su precio, alrededor de los 350 euros y sus características la hacer buena para una familia de 4 miembros. Además nos viene con la ventaja de que podemos programar el lavado, de modo que podremos ponerla en marcha por la noche.
Saludos
