
¡Muy  buenos días a todos los amigos de Ciao!

Hoy quiero hablaros de la lavadora que tenemos en el piso donde vivimos actualmente. En este piso entramos de alquiler donde nos incluía todos los muebles y electrodomésticos, por lo que entre ellos estaba esta lavadora, que en principio nos sorprendió ver que era de una marca bien conocida y además que no tiene muchos años. En algunos pisos en los que hemos vivido nos hemos encontrados con electrodomésticos algo desfasados, por lo que esta lavadora fue una sorpresa muy grata. 



No es una lavadora que hayamos comprado, pero por sus prestaciones puedo recomendarla sin duda. Es de la marca Edesa, muy conocida en nuestro país y al menos para nosotros, es una marca de garantía. En este caso, la lavadora la llevamos usando un par de años y la verdad es que aún no le hemos encontrado ninguna pega.

Esta lavadora de carga frontal dispone de las medidas convencionales de una lavadora; 85 cm de alto, 59 cm de ancho y 55 cm de longitud, por lo que no es una lavadora que ocupe excesivo espacio. Tiene una capacidad de carga de 6 kg, más que suficiente para los dos que somos en casa, que permite que tengamos que hacer muy pocas lavadoras al mes, lo que permite un buen ahorro de tiempo, de luz y de agua. Si a esto le unimos que tiene la clasificación de eficiencia energética A, es una gran ayuda en estos tiempos para intentar pagar menos de luz y de agua.



Es una lavadora más bien sencilla, de uso fácil y bastante intuitivo. No dispone de función de secado, pero dispone de los programas más frecuentes como el de lana, prendas delicadas, prendas sintéticas, lavado en frío, lavado rápido, etc Dispone del sistema anti desbordamiento, que permite que te ahorres algún buen susto si hay alguna fuga de agua.

No dispone ni de bloqueo de botones, ni sistema de equilibrio de la ropa que hace evitar las vibraciones, aunque esta lavadora no es excesivamente ruidosa, pero obviamente es mejor no usarla por la noche. Es una lavadora con las funciones simples, pero sin duda lo que más nos gusta es su facilidad de uso, su gran capacidad además de permitir ahorrarnos unos euros en las facturas d ella luz y del agua.



Como comentaba al principio, esta lavadora no la compramos nosotros, ya estaba en el piso en el que entramos, pero sabemos que su precio no es muy elevado, hasta he podido verla en alguna tienda por algo menos de 200 euros, por lo que la recomiendo sin dudarlo.



Gracias por vuestras valoraciones.

Saludos
