
Aprovechando otra sugerencia que me han aceptado hace unos días, hoy os hablaré de mi actual lavadora.
A diferencia de la cocina que venía dentro del alquiler, no disponían de lavadora, y como me había deshecho de la última porque centrifugaba con muchísimo ruido y ocasionalmente perdía agua, pues tuvimos que buscar otra.


Por comodidad de plazos y financiación, pues la primera opción fue irnos a carrefour a buscar una lavadora.
Como ya había tenido lavadoras de 5 kg y cuando quería lavar algo con algo de peso y bulto (edredón pequeño...) no entraba dentro de la misma, y pagar una lavandería por esos edredones baratos me parece una barbaridad, pues optamos por buscar una de 8 kg.


Esta en concreto cumplía los requisitos de tamaño y precio, es decir, no era la más barata, pero por marca y compensando los dos aspectos precio/calidad pues optamos por esta.
El precio fue de 399 euros en carrefour (redondeemos a 400), financiado a 10 meses sin intereses pues pagando 40 euros mensuales, se hacía fácilmente pagable, y aunque no la tenían en stock dentro de la tienda, en menos de 1 semana ya nos la habían traído e instalado.


Lo primero que me llamó la atención es que en lugar de 2 mandos trae un mando y un teclado electrónico, estando acostumbrada a los de los 2 mandos pues tuve mis dudas más a efectos electrónicos (puesto que cuando no quieren funcionar no lo hacen), que a prácticos, pero hasta ahora jamás ha dado ningún problema en ese aspecto. Si la programas para el lavado rápido (30 minutos) pues creo que no llega ni a los 30 minutos, y sigue lavando igual que con los programas más lentos (los clásicos de toda la vida).
Respecto a los programas adicionales, pues el lavado antiarrugas deja la ropa efectivamente con menos arrugas, pero tampoco quiere decir que no haya que plancharla, aunque desde que lo he conocido lo uso regularmente para evitar largas peleas con la plancha, que además si coge una arruga rebelde pues acaba dejando brillos.


Sobre el ruido pues acostumbrada a la tortura acústica de mi anterior lavadora con el centrifugado, ésta apenas se hace notar, debe de ser por el control de estabilización (con el cuál nos vendieron la lavadora en el centro comercial) o por la comparación personal entre la estropeada y la nueva, aunque numerosas veces hemos puesto la lavadora de noche y aunque sí se escucha, pues no es un ruido molesto ni dentro del piso ni para los vecinos.
La carga, pues se echa en falta que no se pueda programar para una carga pequeña, aunque con la opción a media carga, que es la que normalmente usamos, pues en la factura de luz y agua no hemos notado que aumente el consumo significativamente, por lo que sí debe de ahorrar en ese sentido.


Ahora que ha llegado el otoño y había que lavar prendas de moderado tamaño, pues con edredones con más bulto que peso, aparte de conseguir meterlo en la lavadora, ha quedado bien, aunque no de lavandería, pero para el caso específico de alergia que tengo que estar lavándolos a menudo pues me es muy útil.
Una curiosidad de la lavadora, es que puede programar para lavar con hasta 1 día de retraso dentro del menú electrónico, aunque supone dejarla enchufada y nunca lo he utilizado, sino que prefiero estar en casa mientras la pongo, porque si pierde agua (que ya me ha pasado con la anterior) o cualquier cosa pues puede haber un desastre dentro del piso. Tampoco suelo dejarla enchufada por defecto, por lo que el bajo consumo en el modo apagado tampoco lo he verificado.



Quizás la gran pega que le puedo poner es la cantidad de programas de lavado adicionales que presenta, opciones y similares, puesto que normalmente sólo utilizamos la de media carga o carga completa con la opción antiarrugas, el resto son añadidos más bien para gente entendida en la conservación de prendas durante el lavado (no es lo mismo frío que calor, o lana que algodón), y estos quebraderos de cabeza no son para mí, con que funcione me llegaba, aunque por el precio no está nada mal con todas las funciones que trae.
Conclusión: no está mal, pero no uso ni la mitad de funciones
