
Hola paso a comentar este producto, lo considero muy útil para hogares pequeños, sin embargo su valor esta un poco elevado, sin pantalla, sin indicación de fin del programa, sin control inteligente del nivel de agua, puedo nombrar q es un modelo eficaz en nivel A+, sin embargo esta demostrado que las lavadoras de carga superior consumen un 30% mas que las de carga frontal, cuenta con programa rápido de 30', pero existen lavadoras de precios similares o con una diferencia de 100€ que lo hacen en 15'.
Es muy fácil de manejar aunque no cuente con pantalla.
Cuenta con un muy buen sistema para fácil planchado y un indicador led cuando esta en fase de planchado, su capacidad de carga es de 5kg, su potencia en RPM o revoluciones por minuto es de 1000RPM y sus medidas totales son 40cm ancho x 85cm alto x 60cm profundidad, quisiera poder nombrar mas sobre este modelo, que por su valor es muy bueno, pero quiero volver a decirlo, por una diferencia de 100€ pueden encontrar cosas mejores, al que no puede sepa que este modelo tiene todo lo necesario, que la calidad de los materiales son buenas y que cuenta con un producto de confianza.
