
Desde hace unos meses, tenemos esta lavadora para el pueblo, y por ahora perfecta, es de energia A+++, apenas hemos notado el aumento de consumo en la factura, tiene mucha capacidad 8kg, ya que la compramos asi para poder lavar toda la ropa de cama de la casa. La ropa sale muy seca apenas tenemos que tender la ropa y casi sin arrugas (solo planchamos la ropa delicada). Es muy silenciosa, ademas se puede programar para que este lista cuando tengais dispuesta la llegada, es una estupenda lavadora, y lo que más nos sorprendio fue su bajo precio, 330 €, cuando el resto de lavadoras de estas mismas caracteristicas no bajaban de 400. 
Carga Frontal, 8 Kgs, Acabado blanco, Electr, 1.000 rpm, Display, Efi En A+++ Programas reducidos en tiempo Sistema ABS (Control de equilibrado) Programas Rápidos 15 MIN (2KG)/30MIN (4KG) Programa especial Edredón Programación diferida 24 H Aclarado extra y fácil planchado Regulación de centrifugado y antiarrugas Indicadores de Tiempo restante y Fases de lavado. Espero que os haya ayudado, un saludo.
