
Hola! Este es el frigirífico que tienen mis padres en el chalet, es una nevera con un congelador, más bien pequeño.
***Ficha técnica:
Anchura 55cm
Puerta top 
Bandejas de vidrio 
Tirador Integrado 
Puertas reversibles 
Dimensiones (mm) Alto x Ancho x Fondo: 1687 x 554 x 569


***Opinión:
Este frigorífico que ya no utiliza casi nadie, porque tiene poco congelador lo compraron mis padres para el chalet (segunda vivienda), porque la nevera es bastante grande, tiene espacio sufiente para los productos, bebidas.
El congelador que tiene es de dos baldas, aunque parece pequeño esta bien (ellos lo utilizan poco porque tienen un arcón congelador).
Lo mejor de este frigorífico es su precio, lo compraron por 260 euros de oferta, lo eligiren básicamente por el precio y porque Edesa es una marca de confianza, desde que lo tienen estan muy contentos con la compra que hicieron.
