
La Edesa ZEN-LT501 es una lavadora de cofianza, de buen precio y mucha durabilidad. Y dentro de sus limitaciones cumple bastante bien su cometido.

Su capacidad es de 5 kilos y sus revoluciones por minuto alcanzan las 1000, tiene un sistema para dejar la ropa poco arrugada y facilitar su planchado. Su tambor es en forma vertical con lo que ahora en espacio.


El consumo que tiene es de clase ";A+"; con lo que se ahorra en energía y en agua.No dispone de una pantalla o display  frontal cómo otras, lo cúal es un fallo porque con eso se controla todo .
Su precio es de 265 euros que no es una ganga dado que la lavadora no es de las mejores del mercado,pero está bien porque da buen rendimiento y es muy resistente.
