
Hola 
Ayer me trajerón la lavadora de Al Campo (después de 5 días) hice un primer lavado sin ropa como te recomendaban las instruciones,después ya una con ropa. Creo que  todo funcionaba dentro de la normalidad, lo que no me hace mucha gracia, es que tiene un sonido en algún momento del lavado y al centrifugar, un poco asi piiiiiiiiiiiiiiiii  es como un avión cuando despega y papapapa, no sé si eso será normal. Y dice que tiene, un sistema en el que detecta y avisa ante cualquier tipo de incidencia, cuando se iluminen intermitentemente los pilotos del panel de mandos, y a mí se me ha iluminado al finalizar el lavado, el pilotito 1º a estado encedido como 2 minutos y luego parpadeaba, tengo dudas,si eso era para indicar que se podia ya abrir la puerta, ya que tienes que esperar para abrirla 2 minutos ó ¿es que algo no va bien?. la verdad es que me tiene un poco preocupada. No vibra nada, nada. 
El precio bastante económico 285 € no era una promoción, me decante por está, aunque habian otras que rondaba el mismo precio (y más baratas) por qué es la gama inferior de Fagor. Y Fagor es una buena marca.Es de la clase A+A, es la mitad electrónica, tienes unos pilotitos en el panel de mandos que te indican si esta lavando, centrifigando o  fin, es nada complicada de poner.
He intentado encontrar más información sobre ella, pero no está en la pág. de Edesa y se supone que es de la promoción ";Ytúcomoeres";de hace un año, algo estraño¿no? De todas formas, casi todos los modelos de la misma gama son iguale, sólo que la cambian el nombre


La lavadoraque que he retirado, la he tenido 14 años y tengo una nevera 12 años de la marca  Aspes, pero no sé por qué, no encuentro esa marca, que me ha dado esos buenisimos resultados, me dijo la dependienta que Aspes era inferior que Edesa, pero ya saben que los dependientes lo que quieren es vender, por lo que no sé, si eso será una información lo suficientemente veraz. 
Bueno ya les contare el resultado, cuando la tenga más tiempo, pero, si alguien ya la tiene, le agradeceria mucho su opinión. Gracias
