
Cada vez que tengo que comprar un electrodoméstico, me gusta informarme de varios aspectos básicos
- Precio
- Eficiencia energética
- Consumo
- Servicio de mantenimiento: Quién lo lleva y donde está ubicado
En el caso que nos cupa, nos decidimos por esta marca, dado que conocemos el responsable del servicio técnico y, el resto de factores, me parecieron aceptables
Vamos a estudiar el produco en sí
CARACTERISTICAS
- Nombre EDESA SPORT - LT 1226
- Categoría: Lavadora de carga superior
- Color: Blanco
- Velocidad máxima: 1200 rpm
- Carga máxima: 6 Kgrs.
- Parada del tambor, de forma voluntaria y accesible
- Posibilidad de programa rápido (50 min.)
- Número de programas: 15
- Facilidades especiales: Prelavado; programa de planchado fácil y aclarado extra
- Programación diferida: Hasta 24 horas
- Clase energética del producto: A++
- Consumo medio anual de energia: 173 Kw. hora
- Consumo medio anual de agua: 10780 litros
- Potencia total: 2200 watios
- Medidas: 550 mm por 580 mm. por 850 mm. de alto
- Precio: en torno a los 350 euros. En este momento, en el Carrefour hay una oferta de este y otros productos de la marca


M OPINION
La verdad es que estamos contentos con el producto. En 2 años no hemos tenido ninguna incidencia ni avería y los programas que más usamos son los de lavado en frio
En cuanto al nivel de ruido es aceptable y, las prestaciones son más que correctas en relación con el precio del producto
En nuestro caso, cogemos siempre la opción de llenado superior debido al lugar en que la tenemos puesta (el llenado frontal sería incómodo). También el hecho de que, a la mujer, le es más fácil la opción superior
