
Buenas noches:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Edesa, en concreto sobre su modelo ZEN - L 7110.
Edesa es un fabricante español de electrodomesticos de los de toda la vida. Sus productos dan un buen resultado y son fiables, todo ello a buen precio.


Caracteristicas basicas:
- Carga frontal
- Acabados en blanco
- 7 kg de capacidad de carga
- Electronica
- 1000 rpm
- Programas variados
- Sistema ABS (Control de equilibrado)
- Indicadores en Led
- Clasificacion energetica A ++


Estamos ante una buena lavadora, ideal para cualquier hogar con hasta cuatro o cinco miembros. Quizas no destaca por su innovador diseño pero si tiene buenas prestaciones; tiene gran variedad de programas para lavados cortos o largos y tambien para ropa oscura y de color, su consumo es muy bajo para las lavadoras de su categoria. Ademas tiene una buena capacidad, y es poco ruidosa.
Su precio es muy atractivo, la podemos encontrar por unos 300 euros iva incluido.
Sin duda es una lavadora para recomendar que cumple su funcion perfectamente y ademas tambien hacemos marca España!
Saludos.
