
Tengo esta lavadora hará ya dos años y la verdad es que desde que la uso en el consumo de electricidad se nota. Tiene su cierre de seguridad y no se abre cuando se acaba el lavado sino que hay que espera un par de minutos, Se le puede poner a media carga pero yo le encuentro dos inconvenientes, El primero fue que me equivoque al poner el lavado vamos el numero y no me dejó rectificarlo siempre volvia al mismo numero osea a un lavado extenso cuando yo lo que queria era uno breve. El otro inconveniente es que de tanto suavizante y detergente a veces el cajoncillo que los contiene pues se ensucia y yo en la otra lavadora lo extraia con facilidad, aqui de momento no lo he conseguido con lo cual el cajoncillo cada vez va tomando un aspecto mas guarrindongo. Me he leido las instrucciones de cabo a rabo y nada, he desatornillado debajo del cajoncillo por si fuera eso y asi lo extraeria pues nada de nada en fin yo sigo buscando la forma de extraerlo. Baste esta opinion para que si alguien se compra una pues que pregunte al vendedor como se extrae y que se lo demuestre y luego pues si es tan amable me lo diga a mi, aunque me pasare por donde la compre hare como que compro otra y que me lo expliquen. Por lo demas es de las mejores que he tenido y yo ya he tenido tres.
