
Esta lavadora es la misma que la Roman L-1026. Es una serie limitada que estará a la venta el primer trimestre de 2009, pero las caracteristicas son las mismas que la 1026. 6 kilos y 1000 revoluciones. Algo normalito pero ahora a mejor precio. El color de la puerta es blanco a diferencia de la otra que es horrible color cafe con leche. y el dibujo del cajon del detergente es distinto. Tampoco lleva el dibujo del zocalo. Pero lo principal que es el aparato en si, es el mismo. El precio de tarifa es mas barato, aunque como no venden nada y obligan a comprar en grandes cantidades a las tiendas, dentro de nada los habra a todos los precios, seguramente cuando en abril saquen otro modelo y tengan que liquidar todo lo antiguo, aunque sacaran otra igual, con distinto nombre.
