
Edesa ZEN-L1048


A mi cuñada la recién casada le regalaron esta 
lavadora y en tres meses de uso y matrimonio le 
ha parecido fantastica. En verdad yo no la conocía 
pero el fin de semana que tuve la oportunidad de 
visitarla durante tres dias tuve la oportunidad de 
usarla y puedo decir que cumple con todas las 
funciones de una buena lavadora.

Es de Carga Frontal, con una capacidad de 8 Kgs, 
su acabado es blanco, trabaja a  1.000 rpm, su display 
es muy funcional y facil de usar. Tiene programas 
reducidos en tiempo, Sistema ABS paraControl de 
equilibrado, programas Rápidos 15 MIN (2KG)/30MIN (4KG), 
programa especial para lavado de edredón y prendas delicadas 
y tiene programación diferida de 24 H, ademas aclarado extra 
y fácil planchado, regulación de centrifugado y antiarrugas e 
Indicadores de Tiempo restante y Fases de lavado características 
que hacen mas facil la labor del lavado de la ropa.


Según mi experiencia pude comprobar que todas sus 
aplicaciones funcionan muy bien.
