
En la línea que me pide el cuerpo ,ahora mismo,de homenajear
a los objetos que han estado años conmigo(¡se le llega a tener cariño a los electrodomésticos! ¿ cierto no?),solucionándome el día a día,facilitándome la vida -que se lo digan a mi madre (q.p.d.)que éstuvo toda su juventud y parte de su madurez,lavando la ropa en una pila...¡qué invento la lavadora!...
Como os digo, en esta línea, no puedo dejar de homenajear a este objeto que tanto-sin darnos cuenta-nos soluciona la vida diaria,y que en este caso lleva años ,aún hoy día, dando vueltas diariamente.


Me la compré ,viviendo  en un piso de soltero,después de estar un tiempo llevándole  la ropa a mi madre para que  me la  lavara.Como sabeís,muchos hombres nos independizamos, pero en lo que no pensamos es en comprar este tipo de electrodomésticos ,(¡éstamos así de bien enseñados!),y cómo en este país no pasa como en otros paises occidentales que exísten los ";laundry";.
 O le llevas la ropa a alguien,o ";la lavas en la pila";(¡vaya trabajito! ¡eh!...),o te compras la lavadora.Así, que me compré la lavadora, hace ocho años aproximadamente,me la compre de carga pequeña ya que no necesitaba un tambor muy grande ,para mí solo,o lo que surgiera...El caso es ,que con el tiempo ,la lavadora era la misma,la capacidad del tambor tambíen era igual,pero la cantidad de ropa para lavar fue aumentando cada vez más...


¿Qué es lo que creeís que ocurrió?....que la pobre lavadora trabajó el primer año ,una vez cada dos días...,al siguiente una vez todos los días...,al tercer año tres veces todos los días...,¡365 días al año!,hasta hace un año que le buscamos ayuda , y  ya descansa de vez en cuando,pero sigue trabajando todavía casi diariamente.
Esto ocurrió,como os imaginaréis.porque me casé, y siguío  con nosotros... ,nació mi hija... y siguió trabajando...,es decir le aumentó el volumen de trabajo considerablemente.
Y no ha fallado ni un día ,no se ha estropeado ,¡nunca!,sólo ha habido que cambiarle la goma de la puerta del tambor una vez, y limpiarle el filtro de vez en cuando.Seguro que no es muy ecológica,porque estos modelos
de una fantástica marca española,no estaban preparados para el cambio en el criterio de economía y ahorro energético y ecológico que existe hoy día.
He hecho un cálculo aproximado, y si multiplicamos las veces diarias que se le ha puesto una carga de ropa,por los años que lleva trabajando , me sale que ha estado una media de 725 veces al año funcionando ...,un total de 8.790 veces  a lo largo de su vida.Todo esto  si lo multiplicamos por las vueltas que dá el tambor durante un lavado nos sale una cifra, que mejor no la pongo porque no me cabrían los números...,de ...1.265.760.000 el número de veces aproximado que ha dado vueltas el tambor de la lavadora.


Las vueltas que da la vida de una persona, y el trabajo no muy silencioso (sobre todo cuando centrifuga), pero sí poco reconocido a veces,que nos hacen estos electrodomésticos que están con nosostros.
Os recomiendo ,el producto y la marca porque es signo de calidad a muy buen precio,y además es de aquí.


Gracias por leerme,sobre todo,en esta época del año que aunque hay más tiempo por  las vacaciones-el que las esté disfrutando- apetece más hacer otras cosas, que ponerse delante de la pantalla.
Gracias, a todos los que tengan la cortesía de leerme.
