
Se le estropeó una pieza de la puerta poco después de acabar la garantía.
Nos costó una barbaridad que viniesen del servicio técnico. Cuando por fin aparecieron nos presupuestaron 70 €. El día que volvieron a hacer la reparación la pieza que tenían no les valía e hicieron una chapuza mezclándola con la que habían quitado. 
Después a los dos días dejo de funcionar la lavadora. Otra vez a insistir e insistir para que volviesen a ver que habían dejado mal. Muchísimo tiempo después conseguimos que volvieran y nos dicen que es otra avería que no tiene nada que ver con la anterior y que nos darían un presupuesto. Se llevaron la placa electrónica que decían estaba averiada y no hemos conseguido que nos vuelvan a dar ninguna explicación. 


Una estafa en toda regla.
