
Somos cuatro de familia, dos adultos y dos niños, así que para mí la lavadora es indispensable (creo que para prácticamente para todos ¡¡¡), en fin, como es normal, con los años las cosas se estropean y en mi caso fue algo durillo que se estropease mi lavadora de siempre y digo de siempre porque la lavadora que por aquel entonces tenia en casa era una Otsein de carga superior comprada el mismo año en que yo nací (1970) por mis padres, así que, la pobrecilla funcionó a la perfección durante más de 30 años hasta que un día dijo que ya no podía más y ";murió";, intenté repararla (le tenia cariño) pero la reparación costaba como una nueva y de muy buena marca, así que me puse a buscar otra y ¡la encontré!!!!, hace dos años que la tengo y funciona día sí día también y de momento me está dando un resuiltado estupendo (seguro que no tanto como la enterior pero... ya se sabe, las cosas nuevas mientras te duren unos 5 años es que te han salido bien).
Las dos que yo he tenido has sido de carga superior, primero porque el espacio no me permitia de carga frontal y segundo porque en casa de amigos y familiares he probado las de carga frontal y en cuanto a comodidad de carga, por la espalda sobretodo, es ¡una gozada la de carga superior!!!, en cuanto a la capacidad de lavado son iguales, y lavan igual de bien unas que otras.
Esta lavadora tiene las funciones normales de casi todas las lavadoras medias, es decir, la media carga, el que se pare con agua para el anti-arrugas y los programas normales más largos, más cortos, con prelavado... etc, y desde luego la selección de temperaturas, desde frio hasta.... no me acuerdo cuantos grados, además, también puedes escoger las revoluciones del centrifugado (dependiendo el tipo de ropa) de 400 Rpm. hasta las 800 Rpm. o que no centrifugue.
En fin, creo que está bastante completita en todos los aspectos y el precio, pues... no estaba mal.
Espero que os haya sido útil y si teneís dudas entre frontal o superior YO os recomiendo la superior, la espalda lo agradecerá y además, en caso de que os olvideís de poner alguna pieza de ropa, pues nada, la paraís, la abrís y poneís la ropa que os habiais olvidado, ¡¡¡¡¡super-práctico!!!!.
Por cierto, ya que me lo han preguntado...., añado que la capacidad de carga es de 5 Kg., como casi todas las normales, pero que yo he metido mi edredón de invierno y mi cama mide 1'60.
