
Debido a que se rompió nuestra lavadora de siempre hace tres meses, tuvimos que comprar una nueva y tras buscar y buscar desesparadamente, encontramos esta de la marca Edesa.
Al final terminamos comprando esta que nos costó exactamente 419€ en unos grandes almacenes.


Aunque las había más baratas, el vendedor nos dijo que esta salía muy buena y que no estaba dando ningún tipo de problema y al final nos convenció.
·Las características detalladas de esta lavadora son: 
-Tipo de lavadora:Carga frontal


*Etiquetado energético:
-Clasificación energética:  A++
-Eficacia de centrifugado: B
-Eficacia de lavado: Ninguna
-Eficacia de secado:Ninguna
*Capacidades:
-Capacidad máxima de carga: 6 kg


*Características generales:
-Velocidad de centrifugado: 1200 rpm
-Funciones/Programas: Reducidos en tiempo, Enérgicos con prelavado, Algodón, Delicados, Sintéticos, Ropa oscura, Lana, Rápido 30 min, Fríos, 15 programas, Programación diferida 24 horas, Marcha/pausa, Aclarado extra, Fácil planchado, Regulación de centrifugado y antiarrugas
-Tipo de indicador: Mando, Pantalla LCD interactiva, Indicador
-Indicaciones: Programas, Tiempo restante, Fase de lavado
-Sistemas de seguridad: Bloqueo de seguridad para niños, Antidesbordamiento, Control de espuma
-Tecnología: ABS
-Otras prestaciones: Filtro fácil acceso
-Ángulo de apertura de la puerta: 180º
-Diámetro de la puerta: 32 cm
-Nivel de ruido del centrifugado: 79 dB (A) Nivel de ruido del lavado:59 dB (A)
*Dimensiones:
-Medidas(anchoxaltoxfondo): 59 x 85 x 55 cm


*Diseño:
-Color: Blanco
*Datos técnicos y de energía:
-Consumo de energía de lavado: 173 kWh/año
-Frecuencia: 50 Hz
-Potencia: 2200 W
-Tensión: 240 -220 V
-Humedad residual: 53 %
-Alimentación: Red
-Garantía: 2 años (al menos donde yo la he comprado).


Tengo que decir, que también elegimos esta un poco condicionados por la medida de la que disponíamos en nuestra cocina, pues esta se adaptaba perfectamente al espacio que teníamos.
Una cosa que me gusta de esta lavadora es su pantalla LCD interactiva que te va informando de todo el lavado : programa utilizado, temperatura de lavado, etc.


Otra característica interesante es el bloqueo de seguridad para niños que posee, que te hará estar más tranquilo y sin ningún tipo de agobio por si tocan algún botón durante el lavado sin que te des cuenta.
La función de control de espuma, al principio parecía una tontería, pero cuando llenas mucho la lavadora, te aseguras de que no quede ni un resto de espuma en tus prendas utilizándola.


Por último, la hemos comprado con una capacidad de 6kg , que para lo que nosotros la utilizamos es más que suficiente, pero a lo mejor a ti puede condicionarte .
Espero que os sirva de ayuda mi opinión !!
Un salduo amigos de Ciao.
