
Llegó ayer y ya se la trata como a una reina... Nuestra anterior lavadora ya daba problemas y no centrifugaba y cuando lo hacía y metíamos la ropa en la secadora (que en estas fechas hay que hacerlo) tardaba como miínimo 1hora y 30 min,.... 
Esta mañana al levantarme me ha dicho mi madre que estuviera pendiente que el centrifugado era tan bueno que tarda ahora unos 40 o 50 min en secarse en la secadora... LA MITAD!


Es muy silenciosa, tiene 900 revoluciones por minuto, bueno, de las características ahora hablamos... Os cuento que habíamos comprado una lavadora en el Corte Inglés que no llegaba, que se retrasaban en la entrega porque habían perdido la lavadora (q no sé como se pierde algo así...) El caso es que el martes mi padre decidió anular el pedido en ese establecimiento y compró la lavadora en otro, en un centro Millar y ayer nos la trajeron... Aunque esto lo dejaré para otra opinión... 
En fin, las caracerñisticas:
Capacidad de Carga (Kg): 6,0 
-Consumo de Agua (L): 49 
-Dimensiones: 
        Altura (cms): 85 
        Ancho (cms): 59 
        Longitud (cms): 55 
-Inicio Diferido: No 
-Eficiencia Energética: A 
-Consumo de Energía kWh/Ciclo: 1,1 
-Eficiencia de Lavado: A 
-Eficiencia de Centrifugado: D 
-Revoluciones por Minuto: 900 
-Material de la Cuba: plástico 
-Integrado: No 
-Construcción: Independiente 
-Tipo de Lavado: Automático 
-Función Secado: No 
-Tipo de Carga: Frontal
-Función Flot antiarrugas


Deciros que el precio que les costó a mis padres es más o menos unos 300€, cuando lo sepa con exactitud lo pondré. 
Para termianr, deciros que sí se ha usado la lavadora, porque teníamos ropa atrasada por el mal funcionamiento de la otra lavadora y por el retraso del pedido... 


UN saludo y gracias por leerme y valorarme.
