
Hoy en día para la elección de una lavadora solemos ver muchos aspectos relacionados directamente con la maquina en cuestión: como su consumo eléctrico, consumo de agua, uso de los detergentes, ciclos o programas de lavado, que en mi opinión hacen que el resultado en la vida del electrodoméstico sea optimo a su coste, porque… ¿Quién prefiere una lavadora que consuma electricidad de forma excesiva? Me explico, si compramos una lavadora que tiene un precio muy económico pero sin embargo esta ";abusa"; en el consumo eléctrico ¿no estamos encareciendo el precio de esta lavadora? De ahí mi interés por buscar o comprender el consumo del modelo que estoy buscando.
Normalmente el consumo de las lavadoras se marcan o codifican con una nomenclatura a base de letras, la combinación de las mismas nos indican el consumo final de ese electrodoméstico, hace años no prestaba atención a este tipo de información pero ahora con el encarecimiento del agua y la electricidad ya son factores a tener muy en cuenta  en la elección de una lavadora, tal vez cierto tipo de gente solo mire la economía pero al final de la vida de ese electrodoméstico que compraron en su día muy barato ha realizado un gasto energético muy desmesurado, con lo que hemos tenido en casa una lavadora de 200€ pero que con sus ";excesos"; de consumo al final ha tenido un coste superior a una de 1000€, pero siempre con las prestaciones de la de 200€, o sea, muy ruidosa, insuficientes programas de lavado, velocidad baja de centrifugado y casi siempre trabajando de una forma forzada estando expuesta a una posible avería ";fácil";, no quiero caer en el tópico ";que lo barato sale caro a veces"; pero si tenemos necesidad de usar una de estas maquinas a diario creo que es muy importante plantearse estos aspectos de clase energética.



BUSCANDO UNA CANDIDATA A TRABAJAR EN CLASE ";A";
Tampoco es que mi presupuesto sea de los mas desahogados pero lo que si tenia claro es no comprar la oferta Carrefour de 175€, la maquina que buscaba tenia que trabajar a diario y si consumía electricidad y agua ";sin restricciones"; la oferta podía convertirse en una pesadilla para mi bolsillo, por eso mejor buscar esas letras que hacen ";descansar"; nuestro grifo y nuestro contador eléctrico, una letra ";A"; o la mas inmediatamente cercana a ella viene a significar un consumo menor en diversos aspectos de su funcionamiento. Por poco mas de 300€ llegamos hasta EDESA y mas concretamente a su modelo L-860D que bien expuestas tenían esas preciadas letras A de bajo consumo; en este caso por partida doble, una A por su eficiencia en el lavado y otra A por su eficiencia energética. Tiene también una D pero es por su eficiencia en el centrifugado que no llega a las 1000 r.p.m. pero con 800 la ropa sale bastante seca para tender como para ponerla
	
		
			Fotos de Edesa L-860 G
