
Debido a que en la galería que tenemos al lado de la cocina en la casa de la playa, el espacio justo entre la pila de lavar y la pequeña valla que se levanta y que da al patio, hay el hueco suficiente para poner una lavadora de tales características como las que ahora mismo os empiezo hablar, y pocas empresas fabricantes de las lavadoras de hoy en día, hacen ya lavadoras de tales características para que tengan este modelo del cual no tiene biombo o puerta en medio para introducir la ropa en ella, si no por la zona de arriba abriendo la parte de arriba para meter la ropa para su lavado.
Justo tenemos 50 centímetros desde la pila hasta la valla esa, con lo cual, esta es la lavadora ideal para ese hueco, además que ya mis padres ya algo mayores, pues no tienen ya muchas ganas de agacharse abrir el tambor y tirar la ropa dentro de ella, con lo cual, mejor apertura por arriba y meter la ropa que quepa en sus 6 kilos que tiene esta marca Edesa, una de las marcas que menos han pasado por casa en cuanto a electrodomésticos de lavado de ropa y otros.


Las características son las siguientes:
Marca: Edesa
Tipo de Lavado: Automático
Construcción: Independiente
Integrado: No
Función Secado: No
Tipo de Carga: Superior
Revoluciones por Minuto: 1200 rpm
Capacidad de carga: 6 kg
Material de la Puerta: Blanco
Panelable: No
Línea Eficiencia Energética (EU): A+++
Eficiencia de Centrifugado: B
Energía consumida por año in kWh: 153
Agua consumida por año en litros: 9280
Nivel de Ruido en Decibelios: 58 db
Nivel de ruido de fase spinning en dB: 79
Material de la Cuba: Plástico
Inicio Diferido: Sí
Visor de Tiempo Restante: Sí
Sistema Antidesbordamiento: Sí
Display: Sí
Función Vapor: No
Alto: 85 cm
Ancho: 40 cm
Longitud (Centímetros): 60 cm


Como podéis comprobar buena carga de hasta 6 kg. Para meter ropa a lavar, con un ahorro de certificado de energía bastante alto en cuanto a lo que ahora mismo nos encontramos con productos para poder certificar buenos energéticos en las casas.
Esta lavadora nos costó solamente 350€ con lo que pienso que está bien con la media en toda esta clase de lavadoras.
