
Esta lavadora de marca Edesa es una lavadora bastante buen y mas abajo os lo voy a enseñar:
Tiene una velocidad de centrifugado de 1200 vueltas por minuto (que no esta nada mal la verdad), es de carga frontal y tiene una carga máxima de 7 kilos (que es mas que razonables la verdad), no tiene función de secado pero que mas se le puede pedir con ese precio =), no tiene un display o pantalla digital para indicar su tiempo de terminado o programa en función, la guía de el programa en marcha es el programador y su señalador, tiene también un sistema de anti-desbordamiento, tiene también un inicio programado, bueno.. pues volvemos a las cubas de plastico señores..., no es panelable, la valoración de ahorro eléctrico de esta lavadora es de A++ muy buena valoración la verdad, pero a pesar de la valoración tan buena en el ahorro de electricidad también es buena en ahorro de agua que consume exactamente 49 litros por lavado completo! extraordinario por su parte tal consumo tan bajito! =)
Gracias por leer mi opi! un saludo! =)
