
Buenas dias:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Edesa, en concreto sobre su modelo Urban L 6210.
Edesa es una marca española de electrodomesticos que pertenece al grupo de Fagor, sus productos son de gama media - alta con precios muy competitivos.


Caracteristicas tecnicas basicas:
- Carga frontal
- Acabados en blanco
- 6 kg de carga
- 1000 rpm
- 15 programas de lavado
- Indicadores de fase de lavado y tiempo
- Clasificacion energetica A ++


Antes de nada decir que la foto no se corresponde con la realidad, este modelo no es integrable, el integrable es el LI 6210, este es independiente.
Estamos ante una buena lavadora de gama media con buenas prestaciones como vamos a ver:
Tiene una capacidad de carga buena, todo lo que sea menos de 5kg es poco interesante salvo para casas de una o dos personas.
Tiene bastante variedad de programas de lavado, nada menos 15, destacando el lavado rapido de 30 minutos.
De revoluciones va bien con 1000 hay mas que suficiente para conseguir un buen centrifugado. Aunque luego muchos programas trabajan con 800 rpm maximo.
Otra cosa que tiene a su favor es su bajo consumo tanto de electricidad como de agua.
La podemos encontrar por cerca de 350 euros iva incluido. Normalmente los modelos independientes son mas baratos que los integrable.
Si necesitas una lavadora de calidad pero sin pasarte en el precio esta es una muy buena opcion!
Saludos.
