
Hola!!! Como va esa cuesta de enero???
Pos naa, por aquí estamos de new para hablar de otra lavadora, se trata de la que tienen mis papis. 


La modelo es Edesa L- 632 G. No es digital, si no que tiene un programador como los de toda vida. Edesa es la segunda marca de Fagor. 
Cuenta con tan solo 600 rpm, lo cual hace que la ropa no salga muy seca.
La capacidad de carga es de 5Kg y la puerta abre hasta 180º y es de cristal (tiene carga frontal)
La eficiencia energética es B.
No cuenta ni con función de secado ni inicio diferido.
En la parte frontal inferior cuenta con el filtro ocultado bajo un embellecedor que se desmonta muy fácilmente. 
La cubeta cuenta con 4 apartados: 2 para el detergente (lavado y prelavado), uno para el suavizante y otro para la lejía.
Su funcionamiento es muy sencillo, cuenta con un par de ruletas y 3 botones.
Pasemos a describir las funciones de cada uno:


Botón de encendido (marcha-paro)
Botón que elimina el centrifugado
Botón antiarrugas (La colada se mantendrá en remojo hasta que se decida centrifugarla)
Ruleta de la temperatura hasta 90ºC


Ruleta para seleccionar uno de los 13 programas con los que cuenta:
1- blanco con prelavado
2- blanco
3- colores resistentes
4- colores delicados
5- aclarados-aditivos
6- centrifugado
7- sintéticos
8- sintéticos delicados
9- lana
10- rápido
11- suavizante
12- centrifugado suave
13- vaciado

DIFERENCIAS ENTRE UNA LAVADORA DIGITAL Y UNA CON PROGRAMADOR
####################################################################


-	La cubeta donde se echa el detergente no cuenta con el apartado de lejía en la digital.
-	Si se va la luz, la digital necesitaría iniciar el lavado de nuevo, desde cero otra vez, sin embargo la de programador mecánico no.
-	En las digitales los programas ya están configurados, por lo que no podremos poner por ejemplo, un programa corto a altas temperaturas o uno largo con prelavado a baja temperatura.
-	Las digitales son más fiables, los programadores tienen a averiarse más rápidamente y su coste puede llegar hasta 1/3 o 1/4 de la lavadora.
-	Las digitales suelen contar con un contador donde te indica el tiempo restante para la finalización del lavado o con inicio diferido(que se active dentro de 3horas por ejemplo)

Ahora decir que ya tiene unos 3 o 4 años y no ha tenido ninguna avería. Y mi madre esta muy contenta con ella.
Ahh y no es muy ruidosa ni tiene apenas vibraciones.


CONSEJOS PARA UN CORRECTO USO
###################################
Para conseguir un lavado perfecto de su ropa, no supere nunca la cantidad máxima recomendada por el fabricante. Así permitirá que la ropa se mueva con soltura, proporcionando un lavado y centrifugado de mayor calidad. 
Revise que las prendas no tengan objetos en los bolsillos, como monedas, alfileres, etc., así evitará la obstrucción de la bomba de la zona de descarga de agua. 


La ropa blanca y de color se debe lavar por separado, si no quereis dehar de tener prendas blancas :p
Es aconsejable agrupar las pequeñas prendas, como calcetines, en una funda especial para estas prendas.


Una vez finalizado el lavado y extraída la ropa, es conveniente secar la goma de ajuste y dejar, durante un tiempo, la puerta abierta.

Un saludete
