
Esta bonita mañana de lunes vamos a aprovechar para hablar a mis amigos y compañeros de ciao de una lavadora que tiene detrás una marca española que viene dando bastantes resultados y que tiene una relación calidad y precio bastante buena. Hablamos de la lavadora edesa home ele te mil seis. En primer lugar decir que muchos la escogen por su tambor de apertura superior y por su reducido tamaño, emuy pequeña, apenas unos 40 centrimetos, además el precio es bastante reducido ya que oscila en torno a unos trescientos euros. Otra característica es su rapidez. Esta lavadora tiene un programa rápido de tan sólo 30 minutos, con el que la ropa se queda perfecta si no está muy sucia. Sin embargo esta lavadora ofrece menos prestaciones que una lavadora de carga frontal reciente.
