
Mis padres se han comprado un apartamento en la playa y uno de los  problemas que se han encontrado es que una lavadora convencional ocupa demasiado en la reducida cocina. Es por eso que han optado por una lavadora de carga superior que ahorra espacio y además les es mucho más cómoda ya que no tiene que agacharse.
Tras mirar y remirar y volverme una autoridad en la materia, sobre todo en el tema de precios porque hay una variedad increible, decidimos cogernos esta Edesa que encontramos de oferta.
Aunque 7 kg, es, seguro, demasiada capacidad para una segunda residencia, y hubiéramos preferido algo más corriente , la oferta era por este modelo y es el que escogimos.
Alguna de sus características más relevantes es que centrifuga a 1.200 rpm, algo muy importante en la playa donde tarda más la ropa en secarse, además tiene una función de aclarado extra, se puede programar el lavado y el manejo, en general, es bastante sencillo, con un indicador de tiempo restante para que finalice el lavado.
La verdad es que yo solo había visto estas lavadoras en apartamentos ya que estoy acostumbrado a las normales, de carga frontal que van debajo de la encimera de la cocina, pero he quedado sorprendido, para bien, por las prestaciones de esta lavadora que no tiene nada que envidiar a una de carga frontal y que es toda una solución si la quieres poner en un baño o tienes un hueco donde no quepa una normal.
En contra, que son mucho más caras que las lavadoras normales, incluso cualquiera de las más sencillas puede ser más de 100 euros más cara que su equivalente convencional.
