
Buenos días a todos mis amigos y compañeros de ciao: Vamos a hablar de esta lavadora de la marca Edesa, la edesa zen ele siete mil ciento diez. Edesa es un fabricante que fabrica en españa uan serie de  electrodomesticos de tdo tipo y que tiene bastante solora en nuestro pais, vamos de los de toda la vida. Sus productos dan un buen resultado y son fiables, todo ello a buen precio. Esto es un aspecto importante a tener en cuenta por que ofrece unas garantías muy adecuadas. No tiene tanto renombre como otras marcas pero en cuentión de calidad y precio están bastante bien. Las Caracteristicas basicas de esta lavadora son: Lavadora - Independiente con Carga Frontal, una Capacidad de carga de en torno a unos siete kg, una Velocidad de 1000 rpm y un Ancho: 59 cm
