
Buenas dias a todos mis amigos de ciao y compañeros de opiniones. Hoy vamos a hablar de una lavadora de la marca edesa, que es una empresa española que fabrica electrodomésticos y con una muy buena relación calidad y precio .En concreto sobre su modelo zen ele ocho mil dos cientos diez. La lavadora en sí, tiene un diseño muy normal, no resalta ni por bonita ni por fea, de carga frontal, las dimensiones son practicamente las estandar, su cajetin de detergentes, led indicadores, display y otras prestaciones muy similares a las prestaciones de otras lavadoras. Es una Lavadora Independiente con Carga Frontal con Capacidad de carga: de ocho kg, Velocidad de 1000 rpm y Ancho de 59 cm. Muchos optan por esta lavadora por la marca, que tiene la marca fagor detrás lo cual es una gran garantía.
