
Desde mi punto de vista  no la debería haber comprado, simplememte esta lavadora queda la ropa a MEDIO LAVAR Y CON ALGUNA MANCHAS y  casi siempre cuando pongo el suavizante sin que se supere nunca el nivel que marca sale la ropa tiesa , pero tiesa tiesa, y por cierto, si, si sé utilizarla. Creo que siendo una lavadora fabricada hace relativamente poco tiempo deberían haberse centrado mas en que lave bien, ya que si, es rápida, es silenciosa y no tiene excesivas vibraciones pero claro, si esto va en detrimento de que la ropa salga limpia, en mi opinión no tiene mucho sentido. Esperando que este comentario les sirva y poniendo de manifiesto que no está escrito con acritud les saludo cordial y atentamente. Juan Manuel 1 de septiembre de 2013
