



Pues hasta hoy no habia tenido ningun problema con esta lavadora, pero el primer problema y directamente a la basura. Segun el tecnico se han roto los cojinetes y no merece la pena arreglarlo.
El uso que le he dado ha sido solamente dos a la semana, uno de color y otro blanco, por lo que entiendo que no he amortizado este electrodomestico.
No se si habra sido por la obsolescencia programada o fruto de la casualidad, pero lo peor es que no me haya dado el problema dentro de la garantia.
El tiempo que ha funcionado no puedo quejarme puesto que nunca he tenido ningun problema fuera de lo normal como limpiar el filtro y poco mas.
Creo que hay marcas mas duraderas y al fin y al cabo eso es lo que pido a una lavadora, que no me de problemas

