
Cuando compramos la casa teníamos que amueblar la cocina, por que era de nueva construcción y la cocina estaba sin amueblar, así que en ese momento tuvimos que ponernos al día en lo que a electrodomésticos se refiere para poder hacer la mejor elección de los mismos.
Una de las cosas que yo tenía muy claro es que yo quería que la lavadora fuera una lavadora integrable, es decir que estuviera bajo encimera y que se pudiera poner una puerta similar al del resto de los muebles de la cocina y esta cumplía con esos requisitos.


Una de las cosas que me llamó la atención de esta lavadora, es que es una lavadora que al mismo tiempo es muy eficaz en el lavado y que su utilización es muy sencilla.
Se trata de una lavadora que tiene más o menos los mismos ciclos que cualquier otra lavadora, ya que tiene lavados largos, cortos, de lana, de ropa de color, centrifugado, etc, vamos como todas las del mercado.


Pero lo cierto es que con una sola ruleta se puede elegir el programa y en las cubetas se añaden tanto el jabón como los diversos aditivos que quiera añadir. 
Otra de las ventajas que tiene es que el filtro se limpia muy fácilmente, y bastantes veces se olvida como para que fuera difícil hacerlo, así que como es muy sencillo suelo hacerlo regularmente y de este modo mantengo la lavadora en perfecto estado.


Es una lavadora que lava bien, que es sencilla y que en ocho años que tiene nunca me ha dado ningún problema, así que lo único que puedo hacer es recomendaros esta lavadora por que es un gran aliado para la limpieza de tu ropa.
Como os podéis imaginar no recuerdo lo que nos costó, pero es una lavadora estupenda.


Un saludo y gracias por leer mis opis.
