



Esta lavadora es para los que quieren algo distinto a los demas, destacar en algo que no tiene sentido, la puerta es feisma tiene un color que no encaja con nada, y luegos esos dibujitos amarillos, que yo creo que son un poco horteras, pero bueno siempre habra alguien dispuesto a pagar de mas por un producto normal, aunque a priore nos resulte bueno, 8 kilos y 1200 revoluciones por minuto, suenan muy bien, pero la verdad es que el resultado final de la ropa es normal. Tiene un programa que lava ?? en 30 minutos, pero solo nos hace perder el tiempo en determinadas manchas y tejidos. En definitiva un intento de hacer algo bonito que es espantoso. Y los acabados mas bien malos, el zocalo inferior de plastico se descuelga facilmente y la lavadora vibra en exceso.
Un saludo.

