
Estoy contenta con esta lavadora por dos motivos: 
-uno de ellos es la carga superior, realmente es muy cómoda, no te tienes que agachar para meter la ropa en la lavadora.
-el segundo motivo es su reducido tamaño, ocupa poco espacio en la coladuria.
Pero no solo por eso estoy contenta con la lavadora sino también porque es muy fácil de manejar y entender.
Todo esto en cuanto a lo que me gusta de la lavadora.
Lo que me gusta menos es la poca cantidad de ropa que cabe en ella. La capacidad de esta lavadora es bastante limitada, en mi sacadora caben dos o tres coladas de mi lavadora.
Pero bueno, todo no se puede tener.
Yo recomendaría la compra de esta lavadora a personas que tengan un espacio reducido donde colocarla y además no tengan grandes cantidades de ropa a diario.
