
Anduvaba el presente aprendiz de literario de opiniones, bajo los efectos de una incipiente ciaodepresión ante la carencia de ciaoideas opinables, cuando en uno de esos guiños que, casi nunca, tiene el destino,…
le dijo su ya metida en años, en muchos años concretaría, paridora de su elegante y portentoso cuerpo:


-	¡Niñoooooo! ¡Idiotaaaaaa! Y, ¿por qué no escribes del orgullo de mi cocina?
Y se hizo la luz. Y la luz fue hecha en el cerebelo del ínclito escritor. Opinaría de la lavadora Edesa 4l-1046. De la que tenía, que no había otra.


Y dicho y hecho, aquí estoy para atormentaros a los que tengáis la fea costumbre de leer textos ajenos. Que no hay que ser tan curiosos en la vida, que el pecado de este país es ser cotilla. Y total, ¿qué esperáis encontrar en la divagación de un futuro oro como yo?

Mi madre, mi paridora según consta en el Libro de Familia, siempre le ha tenido un gran afecto a Edesa. La ilusión de toda su vida ha sido poseer los electrodomésticos de esta marca, un sueño que inesperadamente ha podido ir cumpliendo cuando el nivel económico de la unidad familiar ha superado el salario mínimo interprofesional. 


Y esto fue posible cuando este presumido que os escribe comenzó a aportar su jornal de escribiente, dado que con los beneficios empresariales que mi progenitor, según consta en el Libro de Familia, obtenía de su explotación agrícola para poco daba.
Edesa fue fundada en 1941, siendo una empresa que desde sus principios se convirtió en modelo para toda la economía nacional. En 1964 lanzó una línea de lavadoras automáticas que conmocionó a todo el país. Lamentablemente muchas familias no pudieron acceder a tan imprescindible herramienta cocinil por el excesivo celo de los bancos de no aumentar sus listas de préstamos incobrables. Y es que los mercaderes siempre están dando la nota.


El crecimiento de Edesa fue espectacular. Cada nuevo producto que lanzaba se convertía en un éxito inmediato. Ante tan grandes perspectivas se introdujo en el mercado internacional donde su calidad y su precio (ya se sabe que la peseta fuera era mirada casi con asco) barrieron toda competencia.
Hasta que en 1974 llegó ULGOR, ahora llamada Fagor, y compró Edesa. Desde entonces se convirtió en una línea blanca dentro de los productos Fagor, con lo que las grandes multinacionales de electrodomésticos respiraron aliviadas al eliminar a tan peligroso competidor.


La que tiene mi madre está encastrada, que no es lo mismo que castrada ¡ojo¡. Se halla tras una puerta del mobiliario de cocina y bajo la encimera. De modo que cuando no se utiliza no se la ve y cuando se la utiliza sólo se la escucha.
Mide 82 centímetros de alto, no los que dice Ciao. Que debe tener mal el metro porque tampoco tiene 59 centímetros de ancho sino 59'60 centímetros. Vale, vale, sólo son 0'60 centímetros, ¿pero está mal o no? Ese pequeño grosor es el que casi ajusta la lavadora a las dos cajoneras laterales. En otras palabras el que obligó a desmontar media encimera para que la lavadora no estuviese totalmente pegada a otros muebles y, según la ley física del Dr. Kausvinovitch, al vibrar no moviera toda la cocina como una matraca.


Tiene un fondo de 55 centímetros, justito para poder poner por detrás la salida de agua.
Naturalmente estas medidas son aproximadas. Siguiendo la famosa teoría del Dr. Kausvinovitch de que ";todo lo que se mueve inevitablemente termina por molestar"; al instalar la lavadora fue necesario regular su altura con las patas que a tal efecto trae, fue necesario quitar provisionalmente el zócalo de color bronce para no tener que desmontar la encimera, fue necesario quitar la pieza superior de la lavadora y pedir al Servicio de Asistencia Técnica una plancha de metal para la parte superior.


En resumen, que instalar la lavadora dio su trabajo. Menos mal que la planchita de marras nos la regalaron. Que algo es algo y llevábamos una mañana de mucho descuadre.
La Edesa 4l-1046 es una lavadora de gama media-alta. Y no digo alta por su altura, sino por su precio, porque dentro de las lavadoras Edesa las hay mucho más baratas. Pero ésta, elegida por mi presunto progenitor, nos costó 365€ que no me suena mucho a línea blanca sino a línea prima.


Cuando nos trajeron la chapita superior el técnico, es un suponer que supongo, nos recomendó probarla. Siguiendo sus indicaciones mi madre procedió a desvirgar la lavadora, arrancándola en el programa 2.
Mi padre quería estrenarla como había visto por la tele, rompiéndole una botella de cava amarrada con una cuerda pero bastó la mirada de leona de su presunta esposa para que se lo pensase mejor, y en vez de romper la botella la vació.


Así comenzó el ruido de lavadora en la cocina de mi presunta progenitora. Sin ropa ni detergente la Edesa movió y removió el agua a 60ºC con lo que se comprobó que funcionaba correctamente, que desaguaba sin dejar charcos en el suelo y se limpió y humedeció el desértico interior del tambor de acero inoxidable.

 

Luego comenzó la batalla de mi presunta progenitora contra la ropa sucia, acumulada durante varios días mientras esperábamos tan glorioso momento.
Lo primero que hizo fue abrir la escotilla, y meter toda la ropa que pudo. Mi padre cambiaba de color, a la vez que la botella cambiaba de peso, mientras la veía meter tanta ropa en la lavadora, temiendo que aquel prodigio de Edesa reventase.


La escotilla ya no daba más de sí, mide 30 centímetros y no permite un ángulo de 180. Es un defecto a subsanar en este modelo, porque lavadoras de Edesa más económica tienen un agujero más grande y más flexible. 
Cuando mi presunta progenitora terminó puso una sonrisa de ballena y nos dijo, chispeantes los ojillos:


-	Para que veáis lo mucho que he aprendido en los Cursos para Adultos. ¿No decía el tésnico que es de seis kilos? Pues yo le he metido por lo menos catorce.
Sin decir una palabra, la cogimos cada uno de un hombro, nos la llevamos al comedor, la sentamos en una silla y le pusimos el manual en la mano. Que no hay cosa peor que un ignorante (aplíqueseme el ejemplo) con pretensiones.


Dos horas después las tripas tocaban su sinfonía y aquella señora no había terminado de leerse el manual. Así que nos dirigimos a ella a fin de apresurar su lectura, pues el telediario estaba acabando y las ollas seguían vacías.
Bueno, el manual viene en cuatro idiomas. Castellano, portugués, alemán e inglés. ¿Adivináis por qué idioma empezó mi presunta progenitora? Pues por el inglés, no porque tenga le guste especialmente este idioma, que más bien es que no, sino porque abrió el manual por la primera página y se encontró con el inglés.


Y ahí andaba la buena mujer intentando entender lo que decía aquel extrañísimo manual. Dos horas después y aún no había llegado al castellano. Y nos dijo:
-	Esto parece escrito en catalán, no entiendo nada. Menos mal que trae dibujitos.


Conseguimos convencerla para que nos hiciera el papeo y dejara tan profundos estudios para la tarde, que no es cosa de hacer trabajar al cerebro sin comida reciente. Y ya a media tarde conseguimos convencer a Doña Catalina para que dejara de hacer perrerías a sus gatos y se viniera a casa a darle lecciones de lavadoría a mi presunta progenitora.
Aquella fue la mejor idea del día, porque en apenas seis o siete sesiones Doña Catalina le enseñó todo el cuestionario y la Edesa 4l-1064 fue utilizada como debe.


Yo miré la garantía, conociendo de la torpeza familiar y previendo que aquella caja blanca no fuese capaz de soportar el cariño materno. Decía que ofrecían seis meses en reparación gratuita. Y si la avería era tal que la lavadora no quedaba en perfecto estado se la sustituía o te devolvían el dinero. Añadían que en los seis meses posteriores los recambios eran gratuitos pero ya pasaban a cobrarte desplazamiento y mano de obra.
Lo malo era que la garantía no servía en caso de mal uso o fuerza mayor.


La firmaba Fagor, y decía estar en el barrio San Andrés, 18 de Mondragón (Guipúzcoa). Desde luego si se nos averiaba, algo que hasta hoy no ha sucedido, yo no pensaba ir ni llamar al barrio de la orquesta, por si me tocaban la trompeta que en estas cosas nunca se sabe. Me iba a ir derechito a la tienda donde la habíamos comprado y que allí nos solucionaran el problema.
O sea, directito a Expert Eltoel, alias el Tecnotol. En nuestro caso el que está en el número 170 del Paseo de la Rosa, aquí en Toledo. Con su telfax: 925/22 38 97.


En esa tienda mi presunto padre, regateando con el dependiente, consiguió sacarle, según él, el transporte gratuito. Nunca le he contado que en un radio de 50 kilómetros siempre te lo llevan gratis.  Cada vez que alguien veía la lavadora mi padre saltaba con su batallita particular, contando cómo logró sacarle al duro dependiente el transporte al precio de cero euros. Aún no se ha enterado de la verdad. Que disfrute, que son dos días.
La Edesa 4l-1064, según la empresa fabricante que yo no me he entretenido en comprobarlo, es de eficiencia energética A. Esto, según ellos, significa que consume 1 kilowatio por hora de utilización. Esta clasificación debe ser muy importante, pero como soy un neófito total en esta asignatura me parece poco significativo el ahorro. Como dijo el famoso el Dr. Kausvinovitch en su conferencia ante los indios mormones, ";¿de qué sirve ahorrar una peseta si tienes un agujero en el bolsillo del pantalón?";. Y es que la pobre Edesita no ha parado de trabajar desde que llegó, que yo no he visto la ropa más limpia en mi casa nunca. 


Si incluso un día descubrí a mi presunta progenitora arrastrando un mantel por el suelo, y no para limpiarlo precisamente, el suelo digo, sino para manchar el mantel. Justificándose en que si la lavadora trabaja con poca ropa gasta mucho agua y con una carga completa ahorra agua. Yo no sé dónde está el ahorro porque total, gasta la misma agua en ambos supuestos. Otra cosa sería si la Edesa tuviera botón de media carga que no tiene, porque pulsándolo sólo le entraría la mitad de agua. Pero no es así.
Gasta 49 litros por lavado. Cuarentainueve litros que vuelven al Tajo tras ser tratados por la depuradora municipal. O sea que casi alimentamos al río con nuestros lavados.


Hablemos del teclado. 
Tiene selector de centrifugado. Lo que reduce su velocidad normal de 1000 revoluciones por minuto a 650 y lo hace menos peligroso para telas delicadas.


Tiene tecla de marcha/paro.
Tiene tecla de antiarrugas (flotamatic lo llaman). Si se pulsa la lavadora se para en el último aclarado, dejando la ropa con agua. Es ideal cuando la responsable del lavado se aleja de su puesto de vigilancia y en caso de centrifugarse la ropa quedaría sin agua en el tambor. Así se evita la aparición de arrugas.


Tiene selector de temperatura.
Tiene filtro autolimpiante.


Y testigos luminosos de funcionamiento.
Para ser una lavadora de gama media-alta echo en falta algunas teclas vitales. Como la de media carga, la de pausa, la de reducción de tiempo, la de aclarado extra y la de lavado en frío.


La primera vez que funcionó nuestra presunta progenitora estuvo a punto de partirla. Porque pretendió abrir la escotilla inmediatamente. Edesita aguantó como una leona tamaño forcejeo. Total deciros que si la para salta un bloqueo de la escotilla que tarda dos minutos en permitir su apertura.

Consume 1,14 kilowatios por hora, a una temperatura media de 60º centígrados. Y 49 litros, como ya escribí por ahí arriba. Va a tensión de 220-230 voltios. Su frecuencia de 50 hz. Su intensidad 10 amperios.


Y, finalmente, tiene tecla programadora de lavados. Aquí me voy a extender más porque es la clave de la lavadora.  Mi presunta progenitora tardó tres clases de Doña Catalina en entender su funcionamiento.
Hay tres tipos de lavados, porque la ropa no conviene mezclarla. Los normales, los de telas delicadas y los de telas de lana. En función de lo que se necesita Edesita tiene 10 programas de funcionamiento.
Ah, se seleccionan girando la tecla de programación hacia la derecha, hacia la izquierda no se puede (y más que mi presunta progenitora no creo que os empeñéis en conseguirlo).


Programa 1.-  Para ropa muy sucia.
Tejidos blancos, a 90-70ºC, durante 115-135 minutos.
Colores resistentes, a 60-50ºC, durante 125-135 minutos.
Colores delicados, a 40-frío, durante	110-120 minutos.
Programa 2.- Para ropa poco sucia.
Tejidos blancos, a 90-70ºC, durante 100-120 minutos.
Colores resistentes, a 60-50ºC, durante 110-120 minutos.
Colores delicados, a 40-frío, durante 95-100 minutos.


Programa 3.-
Aclarado con absorción automática de aditivos + centrifugado final
Duración 40 minutos.
Programa 4.-
Centrifugado largo, durante 8 minutos.


Programa 5.- Para tejidos delicados
Se recomienda cargar la lavadora como máximo a la mitad… ¿Te enteras, mamáááá?
Tejidos blancos, a 60-50ºC, durante 55-60 minutos.
Colores delicados, a 40-frío, durante 45-50 minutos.


Programa 6.- Para tejidos delicados poco sucios.
Se sigue recomendando cargar la lavadora como máximo a la mitad…. ¡¡¡Mamáááá!!!
Colores delicados, a 40-frío, durante 40-45 minutos.
Programa 7.- Para tejidos delicados
Aclarado con absorción automática de aditivos + centrifugado final
Duración 10 minutos.


Programa 8.- Para tejidos delicados.
Vaciado y centrifugado suave, durante 6 minutos.
Programa 9.- Para tejidos de lana poco sucios.
Se recomienda cargar la lavadora como máximo con un kilo…. ¡¡¡Un kilo, mamá! Ya sé que cabe más, pero es UN kilo.


Colores delicados, a 40-frío, durante 40-45 minutos.
Programa 10.- Para no centrifugar.
Vaciado sin centrifugado, durante 5 minutos-.



Por último advertir que el ";tésnico"; nos recomendó dejar abierta la escotilla de la lavadora, tras cada uso, para que el aire elimine la humedad interna. Que regularmente se le haga un lavado completo con un producto descalcificante. Y que se limpie la cubeta del detergente con agua templada y cepillo.
Es nuestra Edesita, la niña que ha conseguido que la tantas veces nombrada presunta progenitora haya dejado de acudir al río. Se acabó el cotilleo, ahora quien quiera cotilleo que ponga la televisión.


Un saludo de Edesita.

Posdata importante.- Por si no hubiere quedado claro nosotros estamos muy contentos, sobre todo la presunta progenitora, con la Edesa 4l-1064. Da un resultado satisfactorio y suena poco. La ropa limpia, gracias.
