
Me dejo guiar un poco por lo importante para ciao, según marca las preguntas que me hace a la derecha a la hora de expresar mi opinión.
Rapidez:


Esto de la rapidez depende mucho de lo que queramos lavar, según la cantidad y la suciedad, pero dispone de varias posibilidades para que la misma dure menos y tengamos un buen lavado.  El programa normal dura bastante,  pero si usamos la carga máxima vemos que el tiempo es lo de menos, porque en mi caso la utilizamos más bien los fines de semana.
Tiene para poder ponerla con horas de antelación o con horas de retraso, es más o menos lo mismo, ya que si queremos que al llegar de trabajar la tengamos lista podemos retrasar el funcionamiento. De todas formas si queremos algo rápido en 30 minutos tenemos un lavado, pero no se puede pedir milagros.


Capacidad del tambor:
Los 7 kilos que tiene son suficientes para una familia de 3 personas,  yo creo que para 4 personas y más si son niños pequeños hace falta algo superior o como hacemos todos, poner dos lavadoras (de color y otras 2 de blanco). 


La capacidad que tiene yo la veo bien, aunque tuviera 8  o 9 kilos seguiría haciendo falta poner una segunda,  así que por espacio a la hora de tender la ropa con 7 está bien.
Facilidad de manejo:


Como todas las que he tenido esta no es muy diferente,  todas más o menos funcionan igual, por lo menos la que yo he utilizado,  tiene las funciones propias de la programación, lo que sería el prelavado, lavado, centrifugado, etc… se puede escoger de forma directa y así evitar el lavado completo en el caso de querer repetir alguno de estos o bien colocar  el lavado en sus diferentes puntos según las prendas a lavar, yo personalmente la suelo poner de forma normal con casi todas las prendas, luego si hay algo especial mi mujer lo suele lavar a mano si es muy delicado.
Vibración y ruido:


Tiene 1000 revoluciones por minuto,  esto implica que sea un poco un baile a la hora de expulsar hasta la última gota, bueno, quizás he exagerado un poco, pero se nota mucho que está terminando por el ruido que hace cuando centrifuga, aunque las vibraciones tiene mucho más que ver según el suelo que tengamos que por la propia máquina, sobre todo con poco tiempo que tiene.
Cuando lava ni se nota, va dando vueltas y genera un ruido medio, soportable,  a la hora de terminar cuando está dándole caña la cosa cambia,  hay que cerrar la puerta del lavadero (tengo un patio bajo).



Relación calidad precio:
Pues no será para arruinarse,  por menos de 300 euros la compramos y tan a gusto,  más o menos por ese precio habían 1000 modelos, con sus marcas y prestaciones,  solo es cuestón de elegir la que mejor nos parezca por marca o referencia de otras personas,  a nosotros nos gustó esta porque sí,  porque es una marca conocida, tiene una buena capacidad y poco más, no somos expertos en el tema, pero se puede decir que si, tiene una buena relación calidad precio.
