
Lo primero que me enamoró fue su diseño actual y moderno, aunque no deja de ser una lavadora, la verdad alegra ver ese colorido que tiene.
Esta lavadora me gusta porque la puerta se abre hacia la derecha y eso me facilita mucho las tareas de meter y sacar la ropa ya que la tengo instalada en la zona derecha de la habitación


La selección de los programas de lavado es muy sencilla y cómoda ya que solo hay que girar la rueda para seleccionar el programa que quieres y ya te indica el tiempo que va a durar el lavado. También tiene un botón de ";retardo de hora"; con el que puedes elegir la hora a la que quieres que comienze el lavado, así la puedes dejar puesta y te evitas que la ropa pase horas mojada en la lavadora innecesariamente.
Tiene un bajo consumo de agua aun siendo una lavadora de 8Kg ya que coge el agua proporcional que necesite.


No es para nada ruidosa, lo normal de una lavadora.
Lava y centrifuga muy bien y tolera bien cualquier marca de detergente.


Y por último y lo mejor que tiene es que cuando termina el proceso de lavado y centrifugado da unas vueltas de tambor para que la ropa quede suelta y no apelmazada.
Eva
