
Al estropearse nuestra lavadora (que guerra nos dio la jodia) y eso que solo tenia 9 años empezo el casting para elegir nuestra nueva lavadora.
Uno de los problemas de las cocinas integrables es que los electrodomesticos de gama media y baja tienen menos fondo que los electrodomesticos de gama alta, de ahi que si el que hace la cocina no da algun centimetro mas de fondo a los armarios y la encimera nos econtramos con un problema a la hora de encontrar electrodomesticos.
Como me urgia comprar la lavadora me fui a un famoso centro comercial donde me ofrecieron este modelo entre otros que no me convencian tanto y me la lleve.
Despues de unos meses de uso estamos muy contentos con esta lavadora, tiene muchos programas 15, es muy silenciosa y no vibra nada cuando centrifuga a plena carga.
Tiene ademas la posibilidad de programar la hora a la que queremos que comienze a funcionar, lo cual es muy util para la gente que tiene tarifa electrica con discriminacion horaria.
En el display tambien nos muestra el programa que estamos utilizando y el tiempo restante de lavado.
En definitiva tiene buena capacidad, es silenciosa y tiene clasificacion energetica A.
