
LA MARCA


La marca Edesa fué fundada en el año 1941, poco a poco fue siendo una de las marcas reconocidas y sobre todo de las que más fabricaba y en ventas por lo tanto al final se afilió con la marca Fagor en el año 1989.
Esta empresa ya produce todo tipo de electrodomésticos para el hogar: lavadoras, secadoras, frigoríficos y cocinas.


En sí la marca en España fué conocida como una buena marca hace unos veinte años, anteriormente no se le tenía tanto aprecio a esta marca como ahora en la actualidad.
La cual al tener en cuenta que también es aliada con Fagor le hace tener aún más prestigio y su calidad precio sea bueno.


Una mar de totalmente confianza y que en todas las cosas ha estado siempre alguna vez, además de lavadoras podemos encontrar muchos más electrodomésticos de la misma marca en una calidad precio estupendo y para todos los bolsillos.


EL ESTILO DE LA LAVADORA
La lavadora es una lavadora muy convencional y de un estilo totalmente normal y corriente, no tiene nada destacable ni nada extremadamente súper electrónico de hoy en día, casi que en verdad para según que uso y donde la tengas es mucho mejor así que tanto parafernalia.


Es totalmente cuadrada, no tiene ningún motivo en su alrededor, completamente en color blanca y lo único que tiene un poco de color son los botones y ruedas en color amarillo, aparte de tener la marca edesa bien presente en la parte de arriba de la lavadora.
En la parte de abajo de todo, tenemos un doble falsete, en cual si alguna vez se nos engancha algo en la lavadora por ahí podremos quitar o toda la caca encustrada o la prenda que se haya quedado enganchada.


PROGRAMAS


Como os he comentado al ser tan simple tan solo tenemos la programación de la temperatura que queramos poner la lavadora, que en el caso de lavar en agua fría como yo lo hago solo hay que dejarlo en el punto del símbolo * que es como si fuera de nieve.
Para otras lavadas que queramos poner temperatura para que la suciedad por ejemplo arranque mejor pero que la prenda no se encoja tan solo giraremos la rueda hacía izquierda y elegiremos la temperatura adecuada para la ropa que nos permita con un máximo de 90º.


Luego tan solo nos queda la rueda de la programación del lavado
	
		
			Fotos de Edesa ZEN-L1017
