
La 4L-1046 IT es una lavadora de carga frontal totalmente integrable de 1000 revoluciones por minuto. Su capaciada de carga es de hasta 6 kg. El diámetro de la puerta frontal también es superior al normal, es de 30 cm. 
La eficacia de lavado es A y su eficacia energética también está calificada como A, esto quiere decir que tiene muy buenas prestaciones así como la relación entre consumo y gasto energético. Podemos estar seguros que este electrodoméstico está preparado para dañar lo más mínimo el medio ambiente


Esta lavadora es excelente por prestaciones de lavado. Casi podría parecer una lavadora-secadora y para la ropa delicada es preferible reducir las revoluciones por minuto del centrifugado. Una de sus mejores ventajas es el integrado total que tiene. Es muy silenciosa y no se nota nada el ruido que suelen hacer otras lavadoras de su tipo. Es muy sencilla en su manejo. Es una lavadora práctica y manejable, muy de acorde con los tiempos modernos en los que no tenemos tiempo para estudiar las instrucciones de uso. Hace muy poquito que la he adquirido pero estoy muy satisfecha con el resultado que he obtenido.

Tiene hasta 10 programas de lavado que te permiten adaptar la colada a cada tipo de ropa. Podemos diferenciarlos en tres grandes grupos:


-programas normales: indicado para ropa resistente. La carga máxima aconsejable es de 6 kg.
-programas delicado: indicado para ropa delicada. La carga máxima aconsejada es de 2'5/3 kg.


-programa de lana: indicado para ropa de este tipo de tejido. Para este programa la carga máxima aconsejada es de 1 kg. 
Además de elegir el tipo de programa que queremos para nuestra colada, disponemos de otras funciones complementarias:


-mando selector de temperatura
-tecla ";LavadoFrío";: para no realizar calentamiento del agua


-tecla ";Stop Antiarrugas";: parará el funcionamiento de la lavadora en el último aclarado dejando la lavadora con agua en su interior
-tecla ";Selección de Centrifugado";: reduce la velocidad de centrifugado y cuida de la ropa delicada.


-tecla ";1/2 Carga";: es preferible seleccionar esta opción si la lavadora no está al 100% de carga
-tecla ";Aclarado Extra";: aumenta el grado de aclarado y está recomendada esta opción cuando la lavadora está muy  cargada


-tecla ";Elimina Centrifugado";: se usa para evitar la formación de arrugas en el lavado de tejidos especiales
Esta lavadora está dotada de un sistema que tiene la capacidad de adaptarse a las distintas condiciones de uso con el fin de preservar el medio ambiente.


La 4L-1046 IT  es muy fácil de limpiar. El filtro es facilmente accesible desde el exterior, podemos acceder a él soltando el zócalo delantero tirando ligeramente por los laterales. Para limpiar la carcasa es aconsejable utilizar un paño húmedo con muy poquito jabón.
