
Bueno pues la experiencia de todos mis amigos o parientes que han comprado una edesa dista mucho de ser buena, mejor, francamente mala. Han contado los días para cambiarla por otra marca (AEG, BOSCH o parecidas).
Es ruidosa, por lo visto, mucha vibración y estás llamando al servicio técnico en menos der tres meses, me dicen. Quin compra barato, compra caro , porque los 300 eur para algunos es una cantidad fuerte, pero merece la pena gastarse aunque sea el doble o algo menos, y tener una lavadora duradera y eficiente. Siento que mi primera opinión sea así en esta comunidad de ciao de la que me han hablado recientemente, pero digo la verdad que he comprobado.espero oír , de todas maneras, que esta marca en lavadoras haya cambiado a mejor alguna vez..chao
