
¡¡Hola!!
Esta soleada mañana de mediados de enero en la que Ciao! va fatal, la he dedicado a hacer la colada, actividad que odio con todas mis fuerzas, pero que no por ello  deja de ser menos obligatoria y necesaria. Bien, como no hay dos sin tres, y ya hay dos cosas que van mal hoy, he decidido hablar de algo que vaya mal y, ¡qué coindidencia! Ahí estaba mi lavadora, que  se ha ganado el privilegio de ser la elegida...


Lavadora Edesa LID-86


¿Qué es?


Es una lavadora con carga frontal de hasta seis kilos de ropa.


Características técnicas
Marca: Edesa
Carga Frontal
Hasta seis kilos de ropa.
Dimensiones: 60 de ancho, 85 de alto, y 65 de fondo, incluyendo espacio para tubo de desagüe.
Tiempo aproximado por ciclo de lavado: dos horas.


Descripción


Es una lavadora bastante pequeña, pero de capacidad está muy bien, tiene una puerta grande en la parte frontal. 
En la parte superior del mismo frente, tiene el panel de mandos: 
- En la parte central tiene los dos botones de encendido y la rueda para seleccionar el programa de lavado, la lavadora tiene dieciséis programas.
- En la parte izquierda, encontramos el cajón, con tres contenedores para los productos de lavado, en el cajón están indicadas las equivalencias de cada uno de los números y el significado de los símbolos de las equivalencias.
- En la parte derecha encontramos cuatro botones dispuestos en vertical: el botón de aclarado extra el botón de antiarrugas, el botón de ciclo corto, y el botón de centrifugado, con otros tres botones en horizontal, de doscientas, cuatrocientas y seiscientas revoluciones.


Sobre el fabricante
No conozco mucho Edesa, no recuerdo el haber tenido ningún electrodoméstico en casa nunca, así que no sé decir si es una marca buena o no.


Por lo que he visto en su página web en español, es que se dedican sobre todo a los grandes electrodomésticos. La página es bastante sencilla, pero está bien esctructurada, me ha gustado, sobre todo que la tengan en castellano, catalán, euskera y gallego. Por si queréis echarle un vistazo, os dejo el link:
http://www.edesa.com/


¿Dónde comprarla? y ¿Cuánto cuesta?


Esta no la he comprado yo, ya estaba en la casa cuando entré, pero el propietario nos dijo que la había comprado en Darty, o en su equivalente, hace unos tres años. El precio ronda los 350€.


Mi opinión personal
Pues bien, no sé si es que esta en cuestión ha salido mala o qué, pero estoy más bien poco satisfecha con algunas cosas, que a continuación digo:


En primer lugar, un ciclo normal, osea el de ropa de todos los días, dura unas dos horas, pocas veces he tenido que usar ciclos más largos, pero dos horas ya me parece tiempo más que suficiente para que la ropa saliera perfectamente limpia, aunque trabajáramos en las minas.
Para encenderla, casi que se necesita tener una Ingeniería. En la parte delantera tiene, como ya he dicho el panel, pues bien, ponemos los productos de lavado en el cajón correspondiente, metemos la ropa, giramos la rueda hasta poner el número del ciclo deseado, elegimos las revoluciones a las que queremos en centrifugado, y luego hay que encenderla, para ello hay que pulsar un botón dos veces y otro botón una, pero alternándolos, ";la combinación"; es: izquierda-derecha-izquierda, después de estos sencillos pasos, se encenderá  el primer piloto de la lavadora y los dos que están encima de cada uno de los botones.


El proceso, a parte de largo, es bastante ruidoso, hay veces en las que el sonido me recuerda un poco al de las naves espaciales cuando despegan, y eso si todo va bien.
La lavadora vibra bastante, lo que provoca que se desplace de su sitio bastante, algunas veces cuando voy al baño, me la encuentro casi en medio del baño, (que parece que ha estado echando una carrera con el mueble que tengo al lado), por supuesto, la lavadora gana siempre con medio cuerpo de ventaja... Es curioso, pero cada vez que vaciamos el filtro, vibra menos, así que lo hacemos una vez a la semana, hay cuatro pelusillas, y por lo menos tenemos algún día sin que mi baño parezca una pista de carreras.  De hecho, como veis en la foto, la parte de abajo, está quitada para que sea más fácil limpiar el filtro con frecuencia.


Al principio, cuando llegamos al piso, a parte de todo lo demás, echaba agua, (ya lo que faltaba, podéis pensar, pista de carreras y piscina), pero llamamos al técnico y nos dijo que era un problema con las gomas, cambió lo que fuera, y en ese sentido, por suerte, no hemos vuelto a tener problemas.
Por lo demás, y yendo a lo que es una lavadora, lava y centrifuga bien.


Lo mejor y lo peor


* Lo mejor.
- La puerta de carga es grande. Importante sobre todo cuando hay que lavar edredones y mantas.


- Lava bien. Que es lo importante.
* Lo peor


- Es ruidosa. No es un problema si tienes cuarto de la lavadora o similares, pero en los pisos pequeños puede ser un poco molesta.
- Vibra mucho. Lo mismo que antes, depende de para donde la vayas a poner, puede ser un gran inconveniente, o no tanto


- Ciclos muy largos. Me parece un gran derroche de agua y electricidad.


¿La recomiendo?
La verdad es que si habéis ido leyendo toda la opinión, y sobre todo mi experiencia personal, os podéis imaginar la respuesta. No la recomiendo. Aunque esto es como todo, en este piso en el que estoy ahora es un incordio, porque hace mucho ruido, pero en mi piso de estudiantes, teníamos un cuartito de la lavaadora, con puerta insonorizada, y allí a lo mejor no me hubiera importado tanto el ruido.


Y eso es todo. Os dejo que voy a ver si ya se me ha secado algo de ropa y puedo empezar con la plancha.
