
En noviembre-2012 compré esta lavadora de la marca Edesa y tengo que decir que de momento estoy contento con su funcionamiento.
Hay que decir que la foto que tiene (en diciembre-2012) Ciao no se corresponde con este modelo, sino con uno ligeramente superior (probablemente la L6210). De todas formas, la única diferencia apreciable es que la de la foto de Ciao tiene una pantallita y realmente la Edesa ZEN-L6110 no la lleva, más algún pequeño detalle más. 
En cualquier caso, tengo que comentar que es una lavadora con eficiencia energética A++, es decir, la máxima posible, lo que significa que supuestamente el consumo de energía tiene que ser bastante bajo, y para el consumo tiene un sensor de carga según la cual ajusta su funcionamiento.
Tiene una capacidad de carga de 6kg y hasta 1000rpm de centrifugado (aunque se puede seleccionar una velocidad menor), lo cual hace que extraiga bastante la humedad de la ropa y por tanto tarde luego menos en secarse. 
Tiene hasta 15 programas que se pueden seleccionar fácilmente con la rueda de control, aunque como ocurre siempre, al final no usamos ni la mitad, aunque el del lavado en 30 minutos es especialmente interesante para unas prisas.
Si queremos poner la lavadora cuando no estamos en casa o que cuando nos levantemos por la mañana la ropa esté recién lavada, tiene un modo para retardar el inicio de lavado 3, 6 u 8 horas.
La lavadora nos informa mediante unas luces led del progreso en el lavado, para que podamos calcular cuánto le falta para terminar.
Por último, hay que decir que tiene una anchura de 59 cm, lo cual es un poquito menos de lo que suele ser habitual en las lavadoras de ";60"; (59,5). Así que si se dispone de un hueco un poco justo, esta lavadora resulta ideal. 
En lo referente al precio, hay que decir también que es una de las lavadoras de marca más baratas que he encontrado, pues yo la conseguí por tan solo 270 euros.
