
Buenas dias a todos mis amigos de ciao y compañeros de opiniones. Hoy vamos a hablar de una lavadora de la marca edes, empresa española que fabrica electrodomésticos y con una muy buena relación calidad y precio .En concreto sobre su modelo Urbanele seis mil dos cientos diez. Edesa es una marca española de electrodomesticos que pertenece al grupo de Fagor por loq eu los que tenían miedo de comprar un electrodoméstico español tienen la seguridad de tener una gran marca detrás que les va a ofrecer exactamente el mismo tipo de servicio técnico. Sus productos son de gama media - alta con precios muy competitivos. Caracteristicas tecnicas basicas: Es una Lavadora Independiente con Carga Frontal y puertezuela de protección con Capacidad de carga: de seis kg, Velocidad de 1000 rpm y Ancho de 59 cm
