
Hola a todos, yo vivo en un piso pequeño, como mucha gente, mi piso es de 60 metros, eso si, al ser un primero gozo de un deslunado el cual la mitad esta cubierto, se me rompio mi anterior lavadora, que ya hablare de ella en otra opinión, que la verdad me duro muchisimos años y eso que la compre de segunda mano, no puedo decir lo mismo de la que la sucedió, finalmente adquiri esta lavadora Edesa por varios motivos, el principal, era que no la queria que fuera digital, por mi anterior experiencia, y segundo la queria de carga superior y de una capacidad decente, y esta la cumplia ya que admite 6 kilos de ropa y centrifuga a 1.000 rrpp lo cual la ropa sale casi seca, cosa que se agradece en invierno, y el tercer motivo era que no tenía que ocupar mucho espacio.
La verdad esta lavadora, cumple todas mis expectativas, la tengo ya unos años y hasta la fecha no he tenido ningun problema con ella, pese a su tamaño, la boca del tambor es amplia lo cual es genial para meter mantas y edredones, y tiene varios programas que para mi son bastante utiles como el programa de 30 minutos, el programa lavado a mano, plancha facil, prelavado, etc....
Y lo mejor de todo es el precio, la verdad.
Tengo niños pequeños en casa y es raro el dia que no la pongo, vamos que la uso a base de bien y nunca me ha fallado, y la boca del tambor siempre la encuentro dirigida a la puerta de abertura, hasta el dia de hoy, siempre ha sido así.
Os la recomiendo, sobretodo a los amantes de lavadoras de carga superior, tambien es ideal para personas mayores, por su facil manejo, ya que no tienes que estar mirando su manual repetidas veces hasta que aprendes a utilizarla correctamente.
