
Me han dado una lavadora Edesa L-2106 de segunda mano , pero no tiene manual de instrucciones, y los programas están borrados del frntal de la cubeta de detergente.
He buscado en google todos los manuales de intrucciones de lavadoras Edesa, pero parece ser que este modelo ya no se fabrica y nadie ha colagado las instrucciones
Me han dicho que es una buena lavadora, y como la mía actual está haciendo el tonto ( a veces funciona y otras no ) me gustaría esta5 preparada parta hacerla funcinal correctamente. 
¿Alguien prodría decirme como funciona cada programa?. Y si no es posible, Hay algún otro modelo equiparable, del cual de pueda descargar las instrucciones sin peligro de destrozar la ropa o cambiarla de color?

 

Espero que haya algún alma caritativa que me comprenda y me heche una mano  
Gracias
