
Adquirimos este producto a través de internet hace unos meses y a pesar de las reticencias que mostraba mi mujer, en su familia siempre se había comprado otra marca notablemente más cara,  a día de hoy está encantada con esta lavadora. 
Para ella son muy importantes la variedad de programas de que dispone. Manejo muy sencillo, dos grandes mandos para elegir el programa y la velocidad del centrifugado, hasta 1.000 r.p.m. y unos ";leds"; indicativos del proceso de lavado. El consumo energético del aparato, viene etiquetado como A+, no lo puedo atestiguar, pero teniendo en cuenta que nuestra anterior lavadora tenía más de 10 años lo doy por descontado.
Tampoco me parece un electrodoméstico excesivamente ruidoso.
En resumen, hasta ahora, después de usarla intensamente durante más de medio año, nos parece una buena adquisición a un precio razonable,
