
Hola compañeros, hoy os voy hablar sobre la lavadora Edesa ZEN L5110, la cual la adquirio mi madre hace unos tres meses, teniendo una funcionalidad excelente. La carga es frontal y posee una capacidad  para 5 kilogramos de ropa.
 Asimismo posee una gran serie de selección de funciones y programas que te permiten hacer uso de ella casi como uno quiera, gracias a su gran selección. El programa más rápido es de 30 minutos.
Tiene un consumo energético muy bajo ya que es de clase A ++, y posee un sistema de control equilibrado.
Lo más impresionante es la capacidad que tiene en aclarado antical, ya que en mi localidad el agua es muy mala por el alto contenido de cal, que por consiguiente lleva al deterioro de este tipo de electrodomésticos, siendo en este para este tipo de aguas una elección por su gran resitencia.
Sin enrrollarme más es una buena elección en cuanto a calidad/precio, ya que tiene un precio aproximado de 230€.


Gracias a todos los lectores y espero que les sirva de ayuda.
