
El año pasado compramos esta lavadora. Primero hicimos una visita al establecimiento, prescindiendo de dependientes, para mirar precios y diseños. Lo único que teníamos claro era que queríamos una lavadora ";de marca";, ya que con una de segunda marca habíamos tenido una mala experiencia, y con la ropa no se juega. 
Hacía poco habíamos visto el piso que nos íbamos a comprar, y viendo las dimensiones de la coladuría, pensamos que lo mejor sería comprar una lavadora de carga superior. Pese a lo que se diga- mi madre la primera en hacerlo- no es verdad que funcionen peor que las ";normales";. Son exactamente lo mismo pero con otro diseño, nada más. Necesitábamos una no muy grande, además, genial si somos pocos en casa. Y a eso se sumó el hecho de que en aquel entonces yo andaba algo mal de la espalda, y el tambor arriba resultaba aliviante para mí. 


Nos decidimos por esta al final porque nos gustó a primera vista, por ser una marca de confianza y por su multitud de funciones. Sinceramente, aún no las he utilizado todas, pero bueno. 
Su precio está la mar de bien, todo sea dicho, al menos para ser de ";marca";, y hasta ahora nos ha funcionado la mar de bien. Casi siempre usamos el programa rápido, porque con el resto de programas considero que tarda un pelín demasiado. Su consumo eléctrico está bastante bien, la verdad, aunque la pega que le encuentro yo son los dispensarios de jabón y suavizante. Se ensucian mucho con los restos de detergente, y al ser transparentes (lo cual va muy bien para ver la dosificación necesaria), pues lo que tiene es que si se estanca, queda ennegrecido. Menos mal que se puede desmontar y limpiar, pero resulta bastante complicado y engorroso. Pero sí necesario. De tenerla, no esperéis mucho a hacerlo como hice yo, que es peor. 


Del ruido poco puedo decir. En comparación a otras no hace mucho, aunque yo también la tengo encerradita en la coladuría, pero vamos, que no es nada molesto aunque haya absoluto silencio en casa. Recomiendo las lavadoras de carga superior, y esta en particular. Espero que os haya servido de ayuda!
