
Hola a todos compañeros de CIAO, esta lavadora de la marca EDESA es la que ha comprado mi hermana hace poco tiempo para su apartamento, ya que en primer lugar se la recomendaron para espacios pequeños y poca gente y en segundo lugar la vio a muy buen precio, ya que estuvo sobre los 250 euros.
Tiene un diseño tradicional, de color blanco y carga frontal.


Es una lavadora sencilla, sin grandes características, pero si dispone de la calificación energética A+++, lo que nos supondrá un considerable ahorro al año. Al mismo tiempo el consumo energético y de agua se ajustará en función de la carga de ropa que lleve la lavadora.
Aguanta una carga de hasta 7 kilos, y dispone de 15 programas de modo que podamos elegir el que más nos interese en cada momento.



** Características
- Color Blanco 
- Capacidad: 7 kg 
- Centrifugado: 1.000 r.p.m. 
- Calificacion energetica: A+++ 
- Lavadora carga frontal 
- Consumo Variable en funcion de la carga 
- Programa Celeris 30 min 
- Numero total de programas: 15 
- Programas especiales: Frios, Ropa oscura, Lana Funciones: Reduccion tiempo de lavado, Aclarado extra 
- Indicadores Led de: fases de lavado, programacion diferida 3, 6, 9 horas 
- Sistema ABS: Control de equilibrado 
- Consumo agua y energia anual: 8.800 l/ 174 kWh 
- Potencia sonora fase lavado/centrifugado: 59/74 dB 
- Dimensiones: 850x590x550mm. 

Desde mi punto de vista creo que es una lavadora bastante completa para el precio que tiene, siendo perfecta para familias con pocas personas, ya que es cierto que la carga que soporta no es su punto fuerte.


Saludos
