
En mi casa de toda la vida ha habido lavadoras normales, pero yo al montar la cocina por problemas de espacio busqué una lavadora estrechita,y gracias a que encontré ésta descubrí la maravilla de las lavadoras de carga superior, ¡¡qué invento!!  cómoda para la espalda, para pararla y meter algo que se te ha olvidado, están protegidas de las trastadas de los niños...Ahora desde luego las hacen más completitas, con más programas, más revoluciones, y mejor clasificación energética, pero con los años que tiene no se le puede pedir más, creo yo. Lo único que la mía está empezando a dar problemas con el filtro, se lo tengo que limpiar todas las semanas o se atasca, no desagua, y acabamos teniendo que desaguar manualmente con la consecuente inundación de la terraza lavadero. También es que la pobre lavadora tiene 6 años, dos mudanzas y  un tute...tendré que ir pensando en el plan renove...
