
Me he comprado esta lavadora y una de las razones por la que me decanté por ella fue porque me dijeron en la tienda que lo mejor era el programa corto de lavadora que duraba 30 minutos y que estaba muy bien. Cual a sido mi sorpresa al ponerla en el programa corto y llevar mas de una hora sobre una hora y media esperando a que termine. ¿Alguien tiene esta lavadora? Es que no se si es que no me funciona bien o que me han engañado.
Sobre el manual de instrucciones no es que sea muy claro, la verdad es que la lavadora no es dificil de utilizar tiene 4 botones pero en el manual los botones no se corresponden con los de la lavadora.
Me imagino que hagan el manual para unos cuantos modelos y no se molesten ni en poner uno para cada modelo con lo que muchos de los botones que vienen en el manual tampoco los hay en la lavadora.
