
Hace dos años,mi lavadora,una Zanussi,acabó estropeandose,y me costaba más el arreglo que una nueva,así que empecé a mirar,y por supuesto con bastante prisa,ya que por entonces,mi hijo mayor,tenía 18 meses y no me apetecía estar lavando a mano.
fui a una tienda de electrodomésticos,al lado de casa de mi madre,donde compramos toda la familia,así que son de confianza total,y me recomendaron ésta lavadora.


No quisiera equivocarme,pero creo que me costó unos 290€ 
Es una lavadora muy completa,tiene 6kg de carga,y a mí acostumbrada a una de 4kg,fue todo un alivio,lo único malo que le encuentro es que no puedo lavar los edredones y mantas,pero bueno.......


Tiene 16 programas:
-1-Normal frío;es lavado normal y con agua fría y dura unos 90 minutos.Ropa de algodón.lino y colorees delicados con poca suciedad.


-2-Rápido 30; lavado corto con temperatura a 30º,dura 30 minutos,para Algodón,lino,blanco ó color con poca suciedad.
-3-Normal 30º; lavado normal con temperatura 30º,dura 120 minutos,para algodon lino,y colores delicados con ligera suciedad.


-4-Normal 40º; lavado normal con temperatura a 40º,dura 125 minutos,para algodon,lino y colores sólidos,con ligera suciedad.
-5-Normal 60º; lavado normal con temperatura a 60º,dura 140 minutos,para algodón,lino y colores sólidos con suciedad normal


-6-Normal 90º ;lavado normal con temperatura a 90º,dura 125 mnutos,para algodón.lino y blanco con muhca suciedad.
-7-Prelavado 60º ; prelavado y lavado normal con temperatura a 60º,dura 135 minutos,para algodón,lino,blanco y colores sólidos con mucha suciedad.


-8-Delicado frío ; lavado delicado con agua fría,dura 70 minutos,para sintético,mezcla y agodón colores delicados con poca suciedad.
-9-Delicado 30º ; lavado delicado con temperatura a 30º,dura75 minutos,para sintético,mezcla y algodón colores delicados con poca suciedad.


-10- Delicado 40º ; lavado delicado con temperatura a 40º,dura 80 minutos,para sintético,mezcla y algodón colores delicados con suciedad normal.
-11-Delicado 60º ; lavado delicado con temperatura a 60º,dura 90 minutos,para sintético,mezcla ,algodon blanco y colores solidos con suciedad normal.


-12- Lana frío ; lavado de lana con agua fría,dura 30 minutos,para lana,mezcla lana,blanco y color con poca suciedad.
-13- Lana 35º ; lavado de lana,mezcla lana blanco y color poca suciedad.


-14-Aclarados;por si queremos aclarar más la ropa,dura 25 minutos.
-15- Centrifugado: para centrifugar más la ropa,dura 10 minutos.


-16- Vaciado;es el final del programa dura 2 minutos.
Los programas estan en una ruleta,ponemos el número de programa que queremos utilizar,le damos al boton para encender la lavadora y después al de funcionamiento y a lavar.


Lleva tres compartimentos para el detergente,el de el prelavado,el de el lavado y otro más pequeño para el suavizante,la lejía.......lo que queramos añadir,la cubeta se saca muy fácilmente para poder limpiarla bien.
Tiene otras funciones además de los programas de lavado clásicos:


-Aclarado extra,nos aumenta el aclarado en el lavado programado sin tener que volver a programar la lavadora.
-Reducción de tiempo de lavado; nos reduce el tiempo en lavar,por ejemplo,para la ropa de mis hijos yo siempre uso el programa 8 (delicado frío) suele durar 70 minutos,y con esta función,a los 40 minutos ya tengo la ropa lavadita.


-Antiarrugas:si nos vamos a ir de casa y nos sabemos lo que vamos a tardar,al darle a esta tecla,el lavado se para en el último aclarado,así se queda la ropa con agua y cuando llegamos a casa no nos encontramos con la ropa toda arrugada,con volver a darle al boton,vacía el agua y empieza el centrifugado.
-Selección de velocidad de centrifugado; podemos anular el centrifugado del lavado o elegir entre 400, 600 ,800 revoluciones.


-Bloqueo; por mucho que nuestros hijos nos apaguen la lavadora (yo lo he sufrido),no hay que volver a poner la lavadora desde el principio,con volver a encender la lavadora,sigue dónde ellos nos la hayan parado,además se activa y se desactiva pulsando a la vez la tecla de aclarado extra y el de reducción de tiempo a la vez durante 3 segundos así los peques no pueden desactivarlo.
Yo estoy encantada con esta lavadora,la verdad.


Os la recomiendo.
