
No todo iba a ser disgustos y al menos la lavadora Edesa nos está saliendo bastante buena.
No queríamos ningún electrodoméstico de gama blanca por lo que optamos por los de gama gris metalizado inoxidable.
La nevera y secadora ya las habíamos elegido de ese color y pensamos que la lavadora podría ser la nota discordante de la cocina así que ¿Por qué no darle un poco de colorido?
Al principio miramos las de colores pero se salían del presupuesto y lavar, lavaban igual. Así que vimos la Edesa que es de color blanca menos el frontal de la puerta y las manetas que son naranjas o verdes.



LA LAVADORA
Es una lavadora de carga frontal, de fácil manejo y con gran capacidad (8kilos) de ropa.
Tiene 15 programas de lavados de los cuales dos son : antibacterias y sport.


Lleva 3 funciones extra :planchado fácil, aclarado extra  y lavado intensivo.  He probado las dos últimas y lo que hace es alargar el programa unos cuantos minutos más. Supongo que el de planchado fácil consistirá en mantener la ropa en suspensión para que las prendas se arruguen lo mínimo posible.
La puerta es totalmente abatible quedando pegada a la misma lavadora. Puede cambiarse de posición y hacer que se abra para el otro lado. Esto va muy bien para cocinas que son estrechillas y necesitan aprovechar cuanto más espacio mejor.


•	Características- Edesa L1248C- Sport Classic:
- Eficiencia energética  A+
- Eficacia lavado A
- Consumo energía (kWh) en 60º C en lavado: 1,36
- Consumo agua (l) en 60º C en lavado: 59
- Potencia total (w): 2200 W
- Tensión: 220-240 V
- Frecuencia: 50 Hz
- Programa especial Sport 30 min
- Programa especial Antibacterias
- Retardo horario 24 h
- Capacidad de lavado en kg: 8 kg
- Nº programas de lavado: 15
- Centrifugado: 1200 r.p.m.
- Celeris Plus
- Sistema de equilibrado ABS
- Gran puerta de 34 cm. Ø
- Tambor inclinado (cómodo accceso)
- Apertura total de 180º
- Mirilla de cristal
- Filtro autolimpiante de acceso fácil
- Bloqueo de selección
- Control de espuma
- Seguridad antidesbordamientos
Medidas:
- (Alto x Ancho x Fondo): 850 X 590 X 590 mm.


Color:
- Blanco

Precio: 460 euros.
