
Bueno, compañeros y amigos de opiniones de ciao, les voy a contar acerca de mi opinion sobre la lavadora Edesa ROMAN- ele mil diez y siete que es una lavadora de carga frontal. Me parece que estamos hablando de un producto muy bueno y muy simple de utilizar que es una de las cosas que siempre buscamos que a la hora de adquirir y usar un electrodoméstico, que el producto no sea complicado. Ademas tiene un diseño moderno y bonito. Caracteristicas tecnicas basicas: Es una Lavadora Independiente con Carga Frontal y puertezuela de protección con Capacidad de carga: de seis kg, Velocidad de 1000 rpm y Ancho de 59 cm. Su calificación energética es la A, lo que la deja en una eficiencia intermedia al compararla con lavadoras recientes.
