
Hola a todos mis amigos de ciao. Hoy vamos a opinar sobre esta lavadora, la edesa zen ele te quinientos uno, muy adecuada por sus medidas, aunque pierde en otro tipo de prestaciones, claro. Mucha gente opta por esta lavadora por que no dispone de mucho espacio en sus hogares y, claro, una lavadora tan chiquita, pues como qeu compensa. Algunos de estas persona podrían tener cocinas súper amplias, sin embargo esta lavadora, por sus medidas se puede meter en cualquier hueco y en otros espacios como la galería o el cuarto de baño asi que se compran esta lavadora que solo mide unos 40cm de ancho. El mayor inconveniente como digo es que no tienes tantos programas como una lavadora normal y su eficiencia es mucho menor
