
Hola a todos!
 Bueno, va a ser imposible superar la opinión anterior, menudo nivelazo! De todas formas intentaré ser lo más útil posible, ahí va mi experiencia:


 Casa nueva... madre mía, y tropemil electrodomésticos para comprar, y yo sin saber cómo diablos se pone una lavadora... muy maaaal.
 Así que nos fuimos a una tienda de electrodomésticos, para descubrir ese mundo de ";lavadora, la gran desconocida";.


 De los tropemil modelos que había, nos decidimos por comprar una lavadora que fuera de la marca Edesa, ya que nos lo recomendó el vendedor. Así fuimos concretando la búsqueda, además tenía que ser una lavadora que no valiera más de 400 euros, porque gastarse más de eso me parecía una barbarité.
 Así que poco a poco fuimos estrechando el cerco... hasta que quedó ella, mi chica todo-terreno!


 Tenía claro que tenía que ser de carga superior, lo primero y más importante porque ya bastantes esfuerzos hacemos a lo largo del día para que meter y sacar la ropa se añada a lista. Además el tamaño de las lavadoras de carga superior es mucho más práctico a la hora de colocarlas en cualquier sitio.
 En nuestro caso tenía que ser dentro de un cerramiento de PVC que habíamos hecho en el patio, así que la colocamos (bueno, el fontanero, que para eso es un profesional) pero poniendo la parte más larga pegada a la pared. 


 A los que quieran ahorrar espacio y puedan hacerlo así se lo recomiendo, así queda espacio suficiente para poder andar con comodidad por el cerramiento. La puerta en vez de abrirse para arriba pues se abre hacia un lado. 
 En cuanto pueda poner fotos os pongo una de cómo la tengo colocada.


 Colocarla ";a nivel";, jeeeee, eso fué una odisea, el suelo del patio tiene un poquito de pendiente, y es muy importante que tanto las lavadoras como las secadoras están perfectamente niveladas, para que luego al girar la fuerza centífuga mal repartida no nos estropee el electrodoméstico.
 Así que con el nivel (esos que tienen una burbuja dentro) encima de la tapa, fuí colocando cartoncitos bajo las patas que estaban un poquito más bajas. ¿Quién dijo que esto de nivelar una lavadora era fácil? Lo dicho, una odiesa.


 Como no tenía demasiada idea de poner lavadoras, pues enganché el manual de instrucciones por banda para ver todo eso de los programas. Madre mía, no me enteraba de nada. Vale que tiene un montón de progamas y tal, pero y si en vez de tener toda la ropa de algodón la tienes mezclada? porque lo normal es tener un poco de todo.
 Se me ocurrió poner el programa de algodón con unos trapos de limpiar sucios, a modo de prueba y casi me quedo muerta allí mismo, porque tardó un huevo y salieron todos los trapos como estrujados.


 Menos mal que aún no vivíamos allí.
 A los pocos días arrastré hasta casa a mi madre, que sólo con echarle un vistazo me dijo: Ponlo al 3 y a 30º siempre.


 Dicho y hecho, magiaaaa. Desde entonces uso el progama 3 o algún número mayor si quiero que dure menos.
 La temperatura, por supuesto, lo más baja posible.


 Las revoluciones, llega hasta 800 rpm, y la ropa sale prácticamente seca peeeero, como siempre se me olvida que ha terminado, cuando voy a recojer la ropa está todo arrugada. Así que ahora le pongo 600 rpm o menos, la verdad es que sigue saliendo con muy poca agua y si me olvido no está tan arrugada como antes.
 Del resto de botones, el otro día usé el de lavado a mano para lavar las cortinas, y quedaron genial, las lava con muchísimo cuidado, salieron sin una sola arruga, listas para poner.


 Respecto al ruido y vibración, no son demasiado molestos, como la tengo encerrada, casi no se oye (por eso se me olvida que termina).
 Bueno!, esta ha sido mi experiencia, espero que os sirva de algo! :)
