
Esta lavadora nos la regalaron mis padres al poco de comprar la casa. La escogimos nosotros bajo la premisa de que fuese barata, dado que iba a ser para una segunda residencia, con lo cual el uso que iba a tener era bastante bajo. Así que nos dispusimos a sondear el mercado en busca de una lavadora con una buena eficiencia energética, que centrifugase a 1000 rpm y que no se nos disparase de precio, así que nos fuimos a nuestra tienda de confianza e inmediatamente nos redirigieron a esta lavadora, que en aquel momento estaba de oferta y sólo costaba 300 €. 
Ahora os explicaré mi experiencia. En general esta muy bien. Empecemos por la calidad de los exteriores. Sin duda muy buenos: lleva 4 años en un garaje, en un ambiente bastante húmedo, y no presenta signos de óxido ni ha perdido el blanco original. La calidad del lavado es buena, no estropea la ropa en absoluto, incluso centrifugando a 1000 rpm. Además es una lavadora con una eficiencia energética A, con el consiguiente ahorro de energía. Como tenemos calefacción eléctrica radiante, y por tanto tarifa eléctrica nocturna, si hacemos las lavadoras a partir de las 11 de la noche aún ahorramos más dinero.


Es una lavadora sencilla de usar, con una capacidad de carga de seis kilos y con las medidas estándars, 85x60x60 aproximadamente.
Tiene muchos programas de lavado, pero al final sólo utilizas 3 o 4. El único problema que le veo es que en el centrífugado hace un ruido muy agudo, que no había visto en ninguna otra lavadora. Por ejemplo la Siemens que tenemos en el piso no hace prácticamente nada de ruido. Para nosotros no supone ningún problema porque la tenemos en el garaje y el ruido casi no se oye, pero entiendo que en un piso donde tengas los vecinos ";cerca"; puede llegar a ser una molestia.
Quitando este ";defectillo";, encuentro que es una buena lavadora, con una relación calidad/precio muy conseguida.
