
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Edesa, en concreto sobre su modelo Urban LI 6210.
Edesa es una marca española de electrodomesticos que pertenece al grupo de Fagor, sus productos son de gama media - alta con precios muy competitivos.


Caracteristicas basicas:
- Carga frontal
- Integrable
- Acabados en blanco
- 6 kg de carga
- 1000 rpm
- 15 programas de lavado
- Indicadores de fase de lavado y tiempo
- Clasificacion energetica A ++


Estamos ante una lavadora para integrar en nuestra encimera con la puerta, a mi no me gusta demasiado pero cuando no tienes galeria puede ser una buena opcion para camuflarla.
Tiene una capacidad de carga aceptable, todo lo que sea menos de 5kg es poco interesante salvo para casas de una o dos personas. 
Tiene bastante variedad de programas de lavado destacando el lavado rapido de 30 minutos.
De revoluciones va bien con 1000 hay que suficiente para conseguir un buen centrifugado.
Otra cosa que tiene a su favor es su bajo consumo tanto de electricidad como de agua.
La podemos encontrar por cerca de 400 euros iva incluido.
Sin duda si necesitas una lavadora integrable esta puede ser una estupenda opcion!
Saludos.
