
Esta lavadora tiene puerta decorable según modelo. Yo lo aconsejo porque se puede panelar con el mismo tono de la madera que se tenga en la cocina y asi no se ve el ojo de buey directamente. DIcho esto, las medidas:
  alto 85
  ancho 58
  profundo 55


 Teclas fundamentales: tecla de marcha paro, de eliminación de centrifugado, tecla de selección de la velocidad del centrifugado y tecla antiarrugas. Luego el regulador de temperatura, desde 30 a 90 grados y el de los programas. La cubeta para el detergente tiene espacio para: detergente de preavado, detergente de lavado, suavizante y lejia.
  La lavadora tiene 13 programas, desde el 1 con prelavado que es el más largo y que dura unas dos horas hasta uno corto de 40 minutos.


  Hasta el momento la lavadora me funciona a la perfección (tiene dos años), no pierde agua y no me ha dado ningún problema. Vibra muy poco y no hace mucho ruido.
