
Hola a todos mis amigos de ciao. En el día de hoy vamos a opinar sobre esta lavadora, la edesa urban ele siete mil dos cientos diez, muy adecuada por sus medidas y por sus prestaciones, claro. Esta lavadora tiene un precio que baila en torno a los cuatro cientos euros por lo que no es de las mas caras del mercado. Una de las principales novedades es que tiene un programa especial que permite lavar la ropa oscura de la manera más segura, ayuda a mantener y no pierde el color oscuro. Tiene una capacidad de unos siete kilogramos situandola en una lavadora mediana. Tiene carga frontal y es capaz de centrifugar en torno a mil revoluciones por minuto. Su calificación energética es a con triple mas. Una joya.
