
Pues parece ser que o tengo mala suerte o las personas que piropean esta lavadora, la tienen hace poco tiempo...
Mi experiencia es nefasta y aseguro que el uso de la lavadora no ha sido anormal...no meto nisikiera sujetadores, pq a mi madre le estropeo la suya el aro de uno, y no se lo cumplio la garantia...
La compre no hace ni 4 años y hoy he tenido que ir a por otra nueva, despues de pasar por todos los estadios posibles:
-Al menos del año de compra, me inundo la cocina con el consecuente saltado de los plomos...Diagnóstico: tambor con un poro ( que te parece)...
-Llamo al servicio tecnnico ( fagor obviamente) y el listillo de turno me quiere colar 30 euros por llevarsela, a lo que inmediatamente contesto llamando directamente a fagor, donde me dicen que para nada me deben cobrar el porte ya que va en la garantia.
-Mi fallo? No haber exigido una lavadora nueva, pq vamos un tambor con un poro a menos de un año de uso, ya me diras...
-A los pocos meses empieza a soltar agua con grasa...I maginaos lo comodo de entrar al lavadero y ver el suelo chorreando. De nuevo llamada al servicio tecnico...Vienen y la lavadora no pierde una gota...Se van y al ponerla de nuevo churretazo de agua que te crio...Solución:Tener la fregona cerca...
-Al poco de haber cumplido la garantia teniendola un dia puesta, suena como si se fuera a quemar el motor...La abre mi marido y sorpresa!!!el plato que sujeta la goma que hace que el tambor gire estaba rajado...Tuvo que comprar otro e instalarlo el...
-La grasa no sabemos de dnd sale, pero hasta me mncha la ropa...
-Asi nos hemos ido arreglando, hasta hace unos meses en los que cuando centrifuga se me planta en mitad de la cocina y el dia menos pensado me la encuantro atorandome la puerta...Todo esto con su correspondiente chorrito de agua acompañado de grasa...
Asi que hoy me he ido a comprar otra y viendo que mi lavavajillas ( tb fagor) va por el mismo camino, aseguro que jamas comprare fagor, edesa o indesit, que son lo mismo...
