
Esta lavadora, que a mi me recuerdan y no se porque a las lavadoras retro, jejeje, me encanta más que nada por la estética, ya que sinceramente ni el precio ni las prestaciones acompañan a que esta lavadora sea una gran compra. 
La marca Edesa, es buena marca, aunque sinceramente yo preferiria otra marca diferente, pero como no es mia, sino de la hermana de mi marido, pues hay que respetarlas decisiones de los demás.


La lavadora edesa, la compraron más que nada por su estética, aunque parezca mentira, hay gente asi, hay que decir que les gusta tenerlo todo perfecto y tenian poco espacio en la galeria y queria tener un electrodomestico que fuera discreto y que no se viera el tambor.
Y esta, tiene esta caracteristica, ya que la carga es superios y no se ve el bombo de la lavadora, el bombo es de acero inoxidable y la capacidad es de 5 kilos, no es mucha, yo creo que minimo tendria que ser de 7 kilos, pero ellos son 2 en casa y el perrito, un tipo chiguaga, jejeje y ese no ensucia nada. Asi que para ellos dos tiene bastante.


Las caracteristicas de la lavadora son :
 De revoluciones tambien esta un poco corta, ya que tiene sólo 1.000 rpm.
 Tiene parada del tambor  top-stop por seguridad, por que como no se ve el tambor
 Tienes la opción de poner un programa rápido de 30 min para lavar muy poca ropa y que no este sucia, tipo quitar el sudor o algo que necesites.
 Capacidad para 5 kilos de ropa
 La categoria energetica es de clase A+



Pero me gustaria matizar, que aunque la lavadora sea de las que reducen el consumo de luz, en la tienda ya le avisaron que las lavadoras de carga superior pueden consumir hasta un 30% mas de luz que las de carga frontal.

Por último os explico el panel superior:
 Tiene un boton circular grande de color gris para la programacion de la lavadora: tipo ropa, temperatura, etc...
 Tiene al lado un boton mas pequeño blanco para elegir las revoluciones del centrifugado y la regulacion de mas o menos antiarrugas.
 Como no puedes ver el bombo y saber por donde va la lavadora, hay 3 pilotos que te indican si esta en la fase de lavado, aclarado y centrifugado.
 Debajo tiene 3 botones con las funciones de : aclarado extra, fácil planchado y prelavado.

La verdad, es que la mirron en el carrefour y costaba 409 e y la acabaron comprando en el miro por 294 e, mucha diferencia de precio, pero de todas maneras sigue siendo cara para las prestaciones que ofrece a mi gusto.
