
Tengo esta lavadora desde que me la regalaron mis padres, hará ya tres años aproximadamente, es muy sencilla de utilizar y a su vez muy práctica.
Es una lavadora de carga frontal, con capacidad para 6 kg. Sus medidas son 85 cm de alto por 59 cm de ancho, y el consumo de agua es de 49 litros. El exterior es de color blanco y tiene una velocidad de 1000 rpm. Es de clase A+ AC.


Tiene 15 programas de lavado, en función del tipo de ropa que queramos lavar: rápido, normal, prelavado, delicado,...así como la temperatura. 
Puedes seleccionar el retardo horario para programar la hora del comienzo de lavado. Esto viene muy bien, ya que muchas veces la programo antes de salir de casa a algún lado para cuando vuelva este lista, pero a su vez, no se haya tirado mucho tiempo la ropa mojada en la lavadora.


Las tres luces que tiene te indican en que fase de lavado se encuentra en cada momento.
La compramos en alcampo, y nos la trajeron e instalaron en dos días, sin ningún tipo de problema. Su precio creo que fue alrededor de los 250 euros.


Recomendaría esta lavadora, ya que es muy sencilla y fácil de usar, además de seguir funcionando como el primer día, el único problema que me ha dado es que si la lleno demasiado, ya que a veces intento meter más ropa de la cuenta, se queda parada en el centrifugado, pero sino sin problema.
