
Hola que tal.
Edesa ha comenzado a comercializar su nueva colección de productos, utilizando como punto de partida los productos con mejor aceptación por parte del mercado, en lavadoras utilizando la tradiccional L 1026 marca tres lineas de producto:
Linea POP de color verde pistacho.
Linea SPORT de color naranja.
Y linea ROMANTIC de color marron clarito.
Asi, que si queremos destacar solo tenemos que elegir un color verde,naranja o marron, pero no solo en lavadoras sino tambien en el resto de electrodomesticos, frigos,combis y lavavajillas. En este caso se utiliza como punto de partida un modelo anterior el L 1026 que tienen unas magnificas prestaciones:
6 kg de carga variable con cuba de acero inoxidable.
Selector de centrifugado de 0 a 1000 rpm con programa antiarrugas.
Inicio diferido hasta 19 horas ideal para utilizarlo con tarifación nocturna de luz.
Programador muy simple y facil de utilizar con los programas básicos de lavado de algodos, prendas sinteticas y deelicadas donde solo tenemos que elegir la temperatura de lavado y donde incluye el lavado rápido de 30 minutos.
A  parte trae  un displa pequeño donde indica todo revoluciones tiempo restante de lavado y tres opciones más que podemos combinar con cualquier programa como son manchas dificiles, aclarado extra y facil planchado.
La linea Pop es la más osada pensada sobre todo para gente joven con ganas de destacar con un color muy llamativo que da un aspecto novedoso a una cocina muy facil de combinar con los nuevos colores que ofrecen los muebles de cocina y si este colo no te gusta puedes elgir los otros y si tampoco te gustan puedes recurrir al tradicional blanco. Pero ten encuenta que se trata de una buena lavadora con una buena relación calidad precio.
Adios y que no os canseis de mirarla por que os va hacer diferentes.
