
Hola a todos mis amigos de CIAO: 
Me parece muy fuerte decir que fue una bendición que se me estropease mi antigua lavadora,  pero si no hubiese sido así, quizás no hubiese descubierto esta maravilla de lavadora. 


No me puedo echar yo las flores pues fue mi marido quien fue en busca de lavadora y quien la compró, pero la verdad es que encontró una lavadora hasta cierto punto sencilla y que además tenía algunas opciones que no se me hubiese ocurrido ir a buscar, a no ser que hubiese pretendido gastarme mucho dinero, y que mi lavadora actual tiene y que me han venido al pelo. 
Lo primero decir que el modelo de la foto no es exactamente el mio, ya que mi lavadora aunque es la misma que la de la foto es una que no tiene visor y sí un botón más, por lo demás tanto las funciones como las prestaciones son las mismas. 


Mi lavadora es de carga frontal y se puede integrar, si así lo queremos, debajo de la encimera, también hay una variante de este modelo que se puede panelar. 
La capacidad de la lavadora es de hasta es desde 1'5 a 6 kilos de ropa. Pero ahora sin entrar en largas disquisiciones sobre las funciones de la lavadora (lo siento me aburren y para eso os dejo que veáis los manuales) os voy a dar una pincelada de que es lo que a mi me aporta este aparato. 


Para empezar tenemos que tener en cuenta el jabón y suavizante dependiendo de la cantidad de ropa que vamos a lavar, del resto se ocupa ella. En cuanto a los programas como casi todas tiene programas de agua fría, caliente (varias temperaturas), ropa delicada, ... vamos nada fuera de lo común, pero tiene un programa que dura sólo 30 minutos, ideal para cuando juntamos ropa no muy sucia y para la que no tenemos que gastar un montón de luz y agua. 
Luego tiene un botón en el que podemos elegir las revoluciones a las que queremos que realice el centrifugado. 


Otra maravilla para mi, y sobre todo teniendo en cuenta que trabajo, es que puedes programar (dentro de unas cuantas opciones que nos da) cuando quieres que empiece el lavado, preparas la lavadora y la programas para que haya acabado cuando te levantas, y lista para tender, o a la hora que prevés que llegas de la ofi, y tiempo ahorrado, sobre todo si llegas tarde y tender por la noche cuando ya llevas algún tiempo viendo la tele, te sienta a ";cuerno quemao";. 
En la rueda de los programas, tiene una posición especial de centrifugado, para cuando queramos realizar especialmente esta función después de haber acabado el programa que hayamos elegido. También hay teclas que podemos pulsar y que adicionan funciones a los programas, como: ropa muy sucia, aclarado extra o planchado fácil, que realiza unas operaciones especiales durante el centrifugado para que la ropa no se arrugue tanto. 


Para mi una maravilla, estoy encantada desde hace unos meses, y si tuviera que recomendársela a alguien no me lo pensaría dos veces. 
Muchas gracias a todos por vuestras lecturas, comentarios y valoraciones.


Esta opinión está también publicada en dooyoo con mi nick confergil.
