
Hola. Pues mira, yo tengo una Lavadora Edesa L 836 y la verdad es que estoy muy contenta con ella. 
He tenido otras lavadoras de otras marcas y tipos, pero me quedo con la actual. Estoy contenta por muchas cosas. Una de ellas es que su precio es muy bueno si lo comparamos con otras lavadoras de otras marcas con las mismas caracteristicas e incluso inferiores.
Lava muy muy bien. Tiene un programa muy completo y sencillo de manejar que te permite hacer la colada a tu gusto sin complicaciones.
Energeticamente es muy buena. El consumo es minimo tanto de luz como de agua.
El centrigugado ejemplar. La ropa sale totalmente exprimida y casi seca.
En definitiva, en relación calidad-precio creo que es una de las mejores lavadoras que podemos encontrar hoy por hoy en el mercado. Al menos para mi.
Os la recomiendo.
