
Nosotros en casa desde que yo bien recuerdo, siempre hubo una lavadora de estas de carga por la parte de arriba, la cual estaba ";escondida"; dentro de la encimera de la cocina y era un poco rollo porque en realidad eso quitaba espacio a la encimera aunque luego fuese bonito por el hecho de que la lavadora no se veia pero nada, muy incómodo. Ya desde la reforma la tenemos normal y ahora por fin la uso yo y donde va a parar, menuda diferencia.
La de casa recuerdo que era Otsein, pero mi abuela por parte de padre, antes de que reformase ella también su cocina, tenia esta lavadora de la marca AEG y funcionaba muy parecida a la nuestra, solo que esta era algo más pequeña y los mandos estaban en la parte de arriba, detrás.


La tenía en la cocina y luego una en el lavadero, así que esta al ser de carga mínima, menos de cinco kilos pues recuerdo que la utilizaba para lavar la típica ropa de casa como manteles, toallas, trapos....cosas sencillas y simples y la ropa la dejaba para el lavadero. 
La lavadora por supueto iba también incluida en el mobiliario de la cocina, aunque en este caso la parte de arriba que se abre no estaba disimulada, vamos que se abria normal y se veia la tapa de la lavadora perfectamente.


Lo que tenia es que a pesar de ser rápida, hacia un poco de ruido y también vibraba pero durante los años que funcionó no llegó a estropearse y eso que mi abuela le metia una caña diaria. Lo más incómodo de este tipo de lavadoras en general es el hecho de tener que coger lo que se queda al fondo una vez lavado.
Yo sigo quedándome con las tradicionales y más las que hay ahora que hacen de todo. Pero es una buena opción si quereis una lavadora pequeña, disimulaba y bien de precio.



Besos!
