
Como Tecnico en reparaciones de electrodomesticos, Concidero a este lavarropas automatico Electrolux EWF 12480W Una Exelente Opcion, a la hora de invertir concidere cualidades tales como Autonomia,Elegancia Durabilidad 
7 Kg. de carga
Electrolux cuenta con  niveles de electrónica, con diferentes velocidades de centrifugado y  diferentes capacidad de carga, para que Usted escojas la que más se adapte a tus necesidades.


Time Manager
Ahora con Time Manager Usted Podra Seleccionar el tiempo de labado que su ropa Necesite Estee más o menos sucia. Time Manager fue Diseñado para que Usted Maneje Su Propio Tiempo...
Eficacia energética Aplus
sabemos lo importante que es hoy en dia al ahorro energetico, pero Gracias a este sistema usted no tendra que renunciar a las máximas prestaciones. en el Lavado con Electrolux con su Sistema energético Aplus.
