
Buenos días amig@s de CIAO.
Voy a valorar esta reliquia del pasado.
La verdad es que me a costado trabajo encontrarla, seguro que esta descatalogada.
E buscado por Internet y solo e encontrado un modelo parecido en Argentina,
Y por fin la encontrado en CIAO sin foto por supuesto, 
seguramente no quieren que veamos este cacharro que sinceramente deja mucho que desear.
Pero no se preocupen que estoy yo aquí cámara en mano para documentar con una foto el cacharro en cuestión.
Adjunto una foto para que aprecien esta maquina del tiempo.


AVERÍAS.
Muchas tantas como 5, al final la tuve que desechar y comprar otra por que salio sin ganas de trabajar.
Si os dais cuenta en la foto todavía mantiene las pegatinas de cuando se compro,
señal inequívoca que no se le dio un uso muy continuado y de que estaba bien cuidada. 
Esta es mi experiencia con ella.
Lavadora con controles analógicos.
Rueda de programas y rueda de control de temperatura.
Capacidad para 6kg de ropa.
Tampoco quiero poner muchas cosas mas no valla a ser que algún loco la compre.
No le e puesto un muy malo por respeto a la marca que creo que no se lo merece.
No se la recomiendo ni a mi peor enemigo no dio mas que problemas.


Un saludete amigos.......
