
Despues de hablar sobre mi lavadora ahora lo haré con la de mi madre, que como os imaginais es bastante mejor en todos los sentidos menos en el precio que es mas cara, pero el que algo quiere algo le cuesta, dicen, no? ;)

Es bastante rapida, poniendola por ejemplo en el programa 2 no tarda mas de 30 minutos, la mia en cambio, como podeis leer en mi opinion anterior (la de mi lavadora) tarda mas de 1 hora y es un fastidio. Le coge un kilo mas de colada que a la mia, 6kg y se puede llevarla hasta lo maximo que seguirá lavando igual de bien.
Es tambien bastante facil de manejar (la verdad es que para el mecanismo de una lavadora no hace falta estudiar ¿o si? jiji :P) 
Apenas se oye,  es muuuy silenciosa, no la vas a oir para nada, y todo un lujo comparandola con lavadoras antiguas (o con la mia jajaja), vamos que puedes poner una lavadora por la noche cuando vas a dormir, que no te vas a enterar. Es bastante aceptable. Y en cuanto a las vibraciones no se notan casi nada, es una maravilla.
Es de color plateado que a mi en los electrodomesticos me gusta muchisimo, mas que el clasico color blanco de toda la vida, quedan mucho mas elegantes y mas bonitos (aunque creo que tambien la tienen en blanco para los mas clasicos).
Mide igual que la mia (bueno un centimetro mas de ancho XD), ya dije que todas tienen un tamaño similar, exceptuando las que se abren por la parte superior o las minilavadoras.
Le costó alrrededor de unos 500€ pero no recuerdo el precio exacto (y comparando con la mia que me costó 180€... XD) y la compró en electrodomesticos Amador (franquicia de Tien21) y al igual que a mí, se la llevaron a casa (es raro que en algún sitoi no te la lleven, seria poco profesional) y se la instalaron y dejaron funcionando.
La marca Bosch tiene electrodomesticos muy buenos y las lavadoras son excelentes. En cuanto a la relación calidad/precio



CARACTERISTICAS: 
Clase de aparato: Libre instalación carga frontal
Capacidad de carga: 6 kg 
Velocidad max de centrifugado en R.P.M.: 1200 
Número programas de lavado: 8.0 
Consumos: energía y agua
Eficiencia energética: A 
Eficiencia de lavado: A 
Eficiencia centrifugado: B 
Consumo de energía : 1.02 kw/h 
Consumo de agua : 49.0 L 
Alto con tapa : 85.0 cm 
Ancho: 60 cm 
Fondo: 59 cm 
Control electrónico en todos los procesos: Si 
Lavado rápido 30 min.: Si 



Esta lavadora está recomendada para casas con familia numerosa que laven mucho y quieran un buen rendimiento, tambien para las no numerosas pero que no se conforman con poco y que prefieren gastarse algo mas de dinero pero que a la larga le salga mas rentable.
