
Buenos dias:
Vamos a hablar sobre la lavadora modelo EWF-108310 W de fabricante sueco Electrolux.
Se trata de una lavadora de buena calidad como todo lo que hace Electrolux. Si bien es de gama media dentro de la marca. 
Tiene una capacidad de carga de 8 kg, lo que podemos considerar mas que aceptable. 
Tiene 1000 revoluciones, que se pueden reducir a menos en dos posiciones mas. Considero que son suficientes para conseguir un buen lavado y sobre todo centrifugado.
Incorpora el sistema ";Time Manager 2";, el cual sirve para gestionar el  tiempo de lavado y tambien tiene mas de 20 programas con difierentes temperaturas para poder lavar todo tipo de ropa sin riesgo de estropearla.
Viene equipada con  ";Time Saver"; que sirve para reducir el tiempo de lavado, aplicacion que nos ahorra tiempo y dinero.
Su clasificacion energetica es muy buena A++.
Su precio es España es de 330 euros mas o menos, un precio muy asequible.
Sin duda una lavadora de una gran marca a este precio, es muy recomendable!!


Saludos!
