
Tras 3 años la lavadora hace un ruido infernal.
Llamamos al servico técnico, y sin saber que le pasa aún, nos dicen que la salida más media hora de trabajo son unos 45€ y que luego las piezas se cobran aparte. Que igual nos sale mejor un plan de asistencia técnica por unos 200€ al año que cubre todo.


Como la lavadora costó 325€ , el plan no tiene mucho sentido, porque me compro una nueva con 2 años de garantía por menos de lo que cuesta la garantía de 2 años a la vieja.
Lo malo es que el técnico que vino a repararla nos dijo que lo que tiene estropeado son los rodamientos (215 euros en repuestos) : No le hemos dado ningún mal uso y además no la he usado demasiado, así que este modelo puede fallar según la suerte que tengas en 3 años.
