
Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!!!

Hoy quiero hablaros de la lavadora que compraron mis suegros hace poco más de un año. La verdad que la marca es de gran calidad, de las de gama medio alta, pero eso se nota en las prestaciones de esta joya de lavadora, donde todo son ventajas excepto el precio, como comentaré al final.



Esta lavadora de carga frontal y con capacidad para 8 kg de ropa, que es mucha, pero como continuamente tiene a 3 nietos de edades muy pequeñas en casa, le viene más que genial. Es quizás de las lavadoras más eficientes energéticamente que existen. Dispone la categoría máxima A++ porque todas sus características permiten ahorrar energía y agua como ahora os comentaré.

Gracias a que centrifuga a 1400 rpm hace que el proceso del lavado sea muy rápido, lo que permite ahorrar mucha energía, además de disponer de un sistema antiespuma. Si la lavadora detecta un exceso de espuma en su interior, este se interrumpe automáticamente y comenzará a expulsar ese exceso de jabón, lo que permite un gran ahorro de agua en los centrifugados, a la vez que permite que no salga la ropa con restos de jabón, como pasa con algunas lavadoras.



Además que la lavadora dispone de un sistema que rocía alta presión una mezcla de agua y de jabón, lo que permite un lavado de las prendas más intensa, a la vez que controla el exceso de agua en el tambor, lo que favorece un consumo correcto de agua.

Su facilidad de uso es sorprendente, incluso la lavadora te pone todas las facilidades para hacer los lavados que precisemos en ese momento y a la vez permitiendo el máximo ahorro de energía. Simplemente podremos seleccionar el tipo de programas que deseemos y el sistema nos propondrá la temperatura y las revoluciones más adecuadas para ese programa. Podrás hasta seleccionar el tiempo que quieras hacer el lavado y hasta precisando según la cantidad de suciedad de las prendas.



Es una lavadora sorprendentemente silenciosa, ya que dispone de un programa que reduce las vibraciones. Por ejemplo, si detecta que la ropa está mal distribuida en el tambor, la organiza para mejorar su estabilidad, reduciendo bastante el ruido.

Si todo lo que he comentado anteriormente son ventajas, ahí viene otra más; es una lavadora muy segura por si andan niños pequeños por casa. Dispone de un sistema que puedes bloquear los mandos cuando la lavadora está en marcha para que nadie, de forma accidental.



Es una lavadora algo cara, ya que a mis suegros les costó algo más de 500 euros, pero la verdad que vale mucho la pena porque es una lavadora que tiene todos los sistemas para un mayor ahorro de energía y de agua, lo que sentirás algo de alivio cuando lleguen los recibos.

Gracias por vuestras valoraciones.



Saludos
