
Hola amigos!! Hace tiempo que quiero hablar de esta lavadora porque es digna de comentar.


Introducción
Hace unos 4 años cambiamos la lavadora porque al anterior estaba el técnico en casa cada dos por tres que si se rompía la goma, que que si hay cambiar los rodamientos, que si se estropeaban los botones del cuadro de mando.....una hipoteca de lavadora vaya


Así que decidimos cambiarla, ya era la segunda que teníamos, íbamos a por la tercera lavadora. Hay gente que tiene una toda su vida y nosotros a falta de una, tres. 
Un día se acerco mi padre a Mediamarkt y había una oferta en la Electrolux EWT 12720 W por 400 y pico euros así que decidió cogerla.


La Marca


Electrolux es uno de los líderes mundiales en aparatos electrodomésticos y aparatos de uso profesional, y vende más de 40 millones de productos a clientes en 150 países cada año.
La compañía se centra en la''' innovación''' pensada para el usuario, basándose en un profundo conocimiento de sus necesidades, y con el objetivo de satisfacer las demandas reales del mercado tanto doméstico, como profesional.


 Los productos de Electrolux incluyen frigoríficos, lavavajillas, lavadoras, aspiradores y cocinas vendidos bajo marcas como Electrolux, AEG-Electrolux, y Zanussi
Yo personalmente nunca había tenido nada de esta marca hasta esta lavadora pero si que había oído hablar de ella y la verdad que inspiraba confianza, no como otras marcas que nunca oyes hablar de ellas y no comprarías nada. Así que tampoco costó mucho decidirnos a comprarla.


La lavadora


Descripción


Por lo pronto decir que es una lavadora de carga superior y consta de un panel de mandos que posteriormente os describiré, un asa para la apertura de la tapa, una tapa en la parte posterior delantera para el filtro de la lavadora, una palanca para desplazar el aparato y unos pies de nivelación


Algunas características técnicas
DIMENSIONES


Altura 850 mm
Anchura 400 mm
Profundidad 600 mm
TENSIÓN/FRECUENCIA 230 V / 50 Hz


POTENCIA TOTAL 2300 W
PRESIÓN DEL AGUA


Mínimo 0,05 MPa (0,5 bar)
Máximo 0,8 MPa (8 bar)
Conexión a la red hídrica Tipo 20x27


Al abrir la lavadora nos encontramos un recipiente de productos con tres departamentos. Uno para el prelavado otro para el lavado y otro para el suavizante. Cada uno viene diferenciado por un simbolito. 
Y luego esta el tambor propiamente dicho. La capacidad es de 6 Kg y tiene un botón de bloqueo de color azul que al presionarlo se desenganchan dos hojas automáticamente para acceder al mismo.






	
		
			Fotos de Electrolux EWT12720 W
