
Llevo 5 años con esta lavadora y estoy contentísima con ella. No ha dado ni un sólo problema en todo este tiempo.
Deja la ropa bien limpia, economiza detergente y agua sabiendo elegir el programa adecuado. Tiene varios programas, en función del tipo de ropa, incluyendo uno para prendas delicadas y otro que simula el lavado a mano. Todos los programas incluyen la alternativa de hacerlos más cortos, añadir un prelavado y/o dejar sin centrifugar (anti-arrugas). Además, tiene programador de hasta 24 horas, lo que es muy útil cuando trabajas fuera de casa. Por último, me encanta que la lavadora sea de carga superior. Así mi espalda no sufre ninguna molestia; y si se te olvida alguna prenda, siempre puedes hacer una pausa en el lavado (incluye la opción) y añadirla al tambor.
Electrolux no me era una marca muy conocida. Compré esta lavadora porque un conocido me hizo una buena oferta (la saqué a precio de fábrica). Aunque cara en su momento, reconozco que la decisión fue la acertada.
