
Esta adquisición fue debida `gracias a que la lavadora que teníamos antes estaba un poco anticuada, la verdad, y fallaba muchas veces...soltaba agua...los tipicos problemas de una lavadora vieja.
Bueno pues no recuerdo exactamente cuanto me costó, per puedo hacer una estimación sobre unos 300 euros, mas caro que barato pero como siempre, la calidad se paga, ¿no?.
Bueno ahora como siempre explicaré unas cuantas características de esta magnifica lavadora, la cual no me ha dado nigún problema hasta el momento, y estamos tanto mi padre como yo muy contentos con ella.
BOTONES(por decirlo asi)
Pues consta de muchos ";botoncitos";, parecera algo complicado al principio de seleccionar lo que queramos por la cantidad de botones que hay, pero con seleccionar un programa, en mi caso el de ";colores resistentes";, no hace falta cambiarlo. 
Consta de los siguientes botones:
 1º (el de mas a la izquierda)
   - Es la ficha de programas, en mi caso solo lo usé una vez para seleccionar el programa.
 2º Para empezar a lavar o parar
   - Con el nombre sobra, para encender la lavadora o apagarla simplemente debemos presionar este botoncito mágico, jeje.
 3º Selector de programas:
   - Desde aqui podremos seleccionar los distintos programas, dependiendo de su color es un programa o otro.
 4º Centrifugado:
   - Dependiendo de la velocidad que queramos, señalaremos un tipo de centrifugado o otro.
 5º Prelavado:
   - Bueno como el nombre dice un pequeño lavado antes del lavado(:S)
 6º Lavado rápido:
   - Con este botón el lavado se hará mas ameno, mas corto.
 7º Antiarrugas:
   - Esta tecla no la recomiendo o no se nos secará la ropa, ya que el agua se quedará para no formar las arrugas, de todas formas os puedo asegurar que no es necesario planchar la ropa depués de un lavado normal, ya que no se arruga prácticamente nada
 8º Aclarado adicional
   - Nada que decir, en vez de 3 aclarados que hace normalmente la lavadora, si pulsamos este botón hará 4.
 10º El botón mágico:
   - Tiene tres funciones:
       Arranque: para empezar el lavado
       Pausa: por si surge algún problemilla
       Descarga del agua : para sacar la ropita


INSTALACIÓN:
Debemos tener en cuenta en colocar la máquina sobre una superficie plana para evitar el movimiento y también sera totalmente imprescindible que sea lisa, para evitar las vibraciones que aparte de molestas poco a poco van rompiendo en aparato. También deberemos tener en cuenta que no toque ningún mueble por las mismas razones que antes, y no colocarla sobre cartón o madera debajo, siempre sobre plano y liso.
DIMENSIONES:
Es bastante grande, como todas las lavadoras. En mi caso no fue un problema la colocación, fue justo donde estaba la antigüa lavadora, que era algo mas pequeña.
Sus dimensiones son:
Alto: 85 cm
Largo: 60 cm
Ancho: 58 cm


PROGRAMAS:
Disponemos de una gran variedad de programas, yo como dije antes, tengo seleccionado uno que uso para todo, el de colores resitentes.
Hay diferentes programas, para algodón, colores resistentes, colores delicadosm sintéticos, delicados y lana, todos ellos con sus carácteristicas, y un tiempo medio de duración, desde 1 hora hasta 2 y media. También dispone de unos programas especiales, que todavía ni los he mirado, de todas formas no creo que la ropa quede mucho mejor de lo que queda ahora...
MANTENIMIENTO:
Pues lo más sencillo del mundo, limpiar los filtros de vez en cuando, cada dos semanas o cada mes aproximadamente. Debemos sacar los filtros, que se encuentran en la parte inferior izquierda de la lavadora. Deberemos limpiar los pelillos, los hilos, el suavizante, es decir, los desperdicios(por decirlo asi).


RUIDO Y VIBRACIONES:
Si hemos colocado la lavadora en un buen lugar como ya he dicho antes, no nos debería de dar ningun problema, pero como la coloquemos en algún sitio en el que la superficie no sesa plana, o no sea lisa, podremos observar que la lavadora se mueve sola, hace mucho ruido, vibra, nos daría muchisimos problemas, lo mejor es ponerla como dije antes.
PROBLEMAS:
El unico problema es el mantenimiento, limpiar los filtros, supongo que en el futuro saldrán lavadoras con ";autolimpieza de filtros";, jaja espero que no sea mucho pedir.


VENTAJAS:
Nos deja la ropa muy limpia, con una calidad mas que aceptable y encima no nos la arruga, eso si, si lavamos con agua caliente nos la arrugará pero no veo ninguna necesidad por la que tengamos que lavar con agua caliente.
INCONVENIENTES:
Pues según el manual puede darnos algún que otro problema, como por ejemplo que no se ponga en marcha, que no cargue agua, que no centrifuge, que nos tire agua por los suelos, que n limpie bien, jajaja parece que os estoy asustando un poco con esto enserio no da ningun problema, no preocuparos si lo que quereis es una buena lavadora, esto es para prevenir.


CONCLUSIÓN:
Excelente máquina, con una relación calidad-precio excepcional, no nos dará problemas y os aseguro que si la comprais no os arrepentireis.
Espero que después de 50 minutos de estar escribiendo esta opinión sirva para algo, jejeje, os aseguro que me he esforzado al máximo.


1 Saludo!!Dani
