
¡Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!!!

Hoy quiero hablaros, pero sobretodo recomendaros la lavadora que tiene mi hermano y mi cuñada des de hace más de tres años. Están bastante contentos de sus prestaciones, además de estar muy pensada para un buen ahorro energético y que en estos años no han tenido ningún tipo de percance con la lacadora. La marca Electrolux es bien conocida por todo el mundo por tener productos de muy buena calidad y por ser de una gama medio- alta, como es el caso de esta lavadora.



Dispone de una medidas convencionales en una lavadora; 85 cm de alto, 60 cm de ancho y 60 de fondo, por lo que no ocupa excesivo espacio. Esta lavadora de carga frontal dispone de una capacidad de carga de hasta 8 kg, lo que es excesivo, al menos para mi, pero que al ser tres en casa, con una niña pequeña en casa que se ensucia con cierta facilidad, les va de maravillas para no tener que poner muchas lavadoras al mes.Además dispone de una entrada. De un ojo de buey bastante mplio, lo que permite más cómodamente meter y sacar la ropa.

A pesar de tener cerca de tres años es una lavadora que para nada ha quedado desfasada. Disponde de la tecnología que permite rociar las prendas a alta presión con agua y detergente, lo que permite una limpieza más profunda de las prendas. La propia lavadora puede inclusod etectar si la ropa está mal distribuida dentro del tambor y la equilibra, lo que permite una menor vibración y evitandoe se ruido tan molesto en las lavadoras.También dispone de sistemas de seguridad que permite bloquear los mandos o la perta, por si hay algún niño en casa que se vea tentado a jugar con los botones, etc



Tiene unas prestaciones realmente magníficas, pero eso no impide que sea de muy fácil su uso. Es una lavadora muy intuitiva, muy fácil de aprender. En la parte superior de la lavadora, en la izquierda disponemos de los mandos de los programas, junto con los programas especiales como el lavado de prendas de seda, edredones, prendas delicadas, etc Un poco más a la derecha dispone de una pantala de control de LCD, donde podemos regular la temperatura del lavado, ya sea a 30º, 40º etc, como la duración del programa, etc Realmente que una lavadora sorprendentemente manejable.

Si a todas estas prestaciones le sumamos que tiene la clasificación de eficiencia energética Aplus la convierte en una lavadora que además de ser muy completas en sus funciones permite ahorrar en luz y agua.



Claro que al ser una lavadora de gama medio-alta su precio también lo es. Hace unos tres años, cuando la compraron les costó cerca de 500 euros, pero sin duda que la recomiendo porque será u dinero muy bien invertido.

Gracias por vuestras valoraciones.


Saludos
