
EL MODELO
La Electrolux EWF127410 es un modleo de lavadora que simplifica bastante el hecho de lavar la ropa , porque es muy fácil de manejar y no te compica la vida incluso si jamás en tu vida usaste una.


 FUNCIONES
Tiene una amplia capacidad de ahsta 7 kilos de ropa en su tambor. Además puede ahorrar energía gracias a una capacidad energética de clase A+ , pudiendoi reducirte el consumo de agua y de luz.


Sus programas de lavado rápido , hacen que solo tengas que añadir el detergente y agua  y darle a un par de botones para que el lavado vaya como la seda. Y con el seguro automático y su bloqueo de la puerta del tambor se evitan accidentes por si hay niños cerca.
 PRECIO


Su precio ronda los 410 euros , ams cara que otras quizás pero es de gran dureza y debe durarte muchos si al cuidas bien
