
Nosotros ya habíamos tenido anteriormente en casa una lavadora de Aeg que algo tiene que ver también con la marca Electrolux y por los buenos resultados nos volvimos a decidir de nuevo por una lavadora dentro del grupo de la marca, aunque en esta ocasión algo más económica.
Es una lavadora más moderna que combina lo bueno de la sencillez de las lavadoras de hace un par de años con la modernidad de la pantalla de LED, pero no es tan complicada como que todo vaya automático y es por eso, entre otros motivos que nos decantamos por ella.


Tiene bastante capacidad y la puerta del tambor es grande ya que esas lavadoras con la puerta tan pequeña son un incordio y me estoy dando cuenta de que cada vez se están mejorando más en ese aspecto, aunque la de esta Electrolux es la típica de color blanco.
Es de energía eficiente y todos sus programas se pueden elegir a través de la rueda central que se elige en la parte de mandos que tiene en el frontal superior. Cuenta incluso con un programa para cosas como estores o cortinas que salen prácticamente secos y también para prendas muy delicadas como si las tuviesen que lavar a mano.


Esta lavadora lo único que revoluciona muy rápido en el centrifugado y suena, no es que este mal, pero va muy rápido y retumba un poco en ese aspecto pero tan solo son unos minutos cuando el lavado termina.
Besos!
