
Por lo regular, quienes más usamos una lavadora y compramos somos las mujeres. El color blanco en la misma con el tiempo se le nota las manchas y rayones. Mi idea es que ya paso de moda ese color tan común y poner colores más agradables, vaya que provoque felicidad al ver la lavadora y gusta al momento de incorporara la ropa en ella. También el color gris en las lavadoras es un color muy triste y deprimente,. Vaya cambiar color y poner algo de diseño unos estampados lijeros nada escandalosos. Bueno espero que mi opinión se tome en cuenta para los que diseñan lavadoras. 
Gracias 
Por cierto considero que se debe buscar la manera de tener un ahorro significativo sobre el agua de alguna manera reciclar el agua, vaya en el enjuage, comento esto por que ya no éstamos en los tiempos de mal gastar el aguita. O.K.
