
Si hay algo que describa a este equipo es estupenda, incluso en los ciclos cortos, que permiten sacar la ropa limpia en 30 o 45 minutos.
No deja rastro de detergente tampoco en esos casos si se es cuidadoso con la cantidad de ropa y de detergente,ojo que eso es muy importante.


Yo la uso sobretodo con ropa de algodón, y ahí mi opinión es perfecta hasta el momento.
He de decir que no la uso todas las semanas, la tengo en el pueblo y usarla dentro de un mes o dos y que nunca dé problemas, es importante para mí.


En cuanto a los ruidos y vibraciones, presenta unos valores excelentes:
Agua consumida por año en litros: 11880
Nivel de ruido de fase spinning en dB: 78
Energía consumida por año in kWh: 262
Línea Eficiencia Energética (EU): A ++
Tipo de Lavado: Automático
Construcción: Independiente
Integrado: No
Función Secado: No
Tipo de Carga: Frontal
Revoluciones por Minuto: 1200 rpm
Capacidad de carga: 7 kg
Material de la Puerta: Blanco
Panelable: No
Eficiencia de Centrifugado: B
Material de la Cuba: Plástico
Inicio Diferido: Sí
Visor de Tiempo Restante: No
Sistema Antidesbordamiento: Sí
Display: No
Alto: 85 cm
Ancho: 60 cm
Longitud (Centímetros): 50 cm
Consumo de agua: 54 l
Nivel de Ruido en Decibelios: 60 db
