
en mi opinión, como persona que vivo en apuros y tengo una familia algo numerosa.
Tengo en cuenta lo valioso que es el tiempo, debo adquirir un muy buen electrodoméstico que me facilite los oficios de la casa en especial el de el lavado de la ropa.
En este producto se puede confiar ya que es una muy buena marca reconocida en todo el mundo, ademas ofrece garantía de sus productos  y este es un aparato con buena potencia y capacidad de lavado.
Mi mamá compró una lavadora de esta marca hace diez años y todavia la conserva como si fuera nueva hasta la fecha no se le ha dañado nada solo se le ha realizado el mantenimiento normal para estos aparatos, claro que depende del cuidado que se le tenga.
