
Para mi, es una buena solución al momento de realizar el secado de la ropa, pues viviendo en un clima frio y de altura, esta secadora presta mucha utilidad. Su sistema de carga frontal funciona perfectamente y tiene su dispositivo de seguridad que impide abrir la puerta en pleno proceso, se puede colocar la ropa indistintamente del grado de humedad que tenga, pues tiene un sensor que maneja bastante bien el requerimiento de secado. No es de esos aparatos ruidosos y además, su presentación es atractiva, no causa rechazo visual, aun así lo pongas en un área de la casa que no esté destinada exclusivamente como cuarto de lavado o planchado. Por otro lado, las prendas salen muy bien, pues sus sistema rotativo de secado alimentado por su fuente de calor, impide que se forman pliegues difíciles de aplanchar.
En fin, es un artefacto que facilita las labores de la casa, pues funciona en forma independiente, de gran capacidad, silenciosa, de buen diseño, armónico con el ambiente y por supuesto, de bajo consumo, eso es importante a la hora de hacer números.
