
Electrolux EWC 1350 W 
Hola a todos amigos de ciao!


Os hablaré a continuación de una lavadora que compré hace años y que todavía sigo conservando en casa.
Me estoy refiriendo a la lavadora de la marca Electrolux y, para ser más concretos, a su modelo de la serie EWC 1350 W.


Se trata, como os indicaba anteriormente, de una lavadora que compré hace tiempo, cuando vivía solo. Por aquel entonces lo que me interesaba esa una lavadora buena, de marca conocida que no fuese a dejarme tirado en el peor momento, que fuese potente, fácil de hacerla funcionar y, sobre todo, que no fuese muy grande porque, viviendo yo solo, jamás iba a llenar un tambor con 6 o 7 kilos de ropa.
Así que me decidí por esta lavadora de la marca Electrolux porque era la que reunía en un solo producto todas mis necesidades y, además, contaba con un tambor pequeñito, que hacía solamente 3 kilos de ropa.


La lavadora en cuestión es muy simple. Es de carga frontal, con una puerta amplia y que permite un abatimiento de casi 180 grados para poder meter la ropa en su interior con facilidad y, por supuesto, no incluye función de secadora. Es simplemente lavadora, para hacer la colada.
Por supuesto, tiene función de centrifugado, que yo siempre suelo utilizar para que al recoger la ropa no esté tan mojada. Hace un poco de ruido, sobre todo precisamente cuando está centrifugando, pero tampoco es que sea algo molesto.


En esta lavadora todo se controla en el frontal, gracias a dos ruedas y varios botones con los que cuenta y a partir de los cuales puedes seleccionar el programa que deseas así como la temperatura del agua a la que quieres lavar (incluso el lavado en agua fría, que es el que yo más suelo utilizar).
Algo que echo de menos con respecto a la otra lavadora que tenemos es la función de aviso cuando termina la colada. Esto no lo tiene y sí que me gustaría que lo hubiese incluido ya que es muy útil que la lavadora te avise con un pitido de que ha terminado el programa de lavado, pero no se puede tener todo.


Además, también me gustaría destacar que no gasta mucho agua, solamente unos 40 litos por lavado en su programa más largo (incluyendo aclarado) y que es de eficiencia energética A, así que está al día en lo que a estos estándares de ahorro de energía se refiere.
En cuanto a sus dimensiones, comentaros que no necesitáis para ella un gran requerimiento de espacio ya que mide unos 50 centímetros tanto de largo como de ancho y tiene una altura solamente unos 10 centímetros mayor que sus otras dos dimensiones en planta. Así que ya veis que no se trata de un electrodoméstico muy grande.


Esta lavadora aún la conservo y sigue funcionando como el primer día, aunque son pocas las veces que ya la usamos en casa ya que tenemos otras que hacen mayor volumen de colada y más modernas. Aún así, a mi me parece una lavadora que merece la pena y que está muy bien. Yo personalmente la tendría muy en cuenta para el típico piso de soltero o de pareja sin hijos que no genera mucha ropa sucia y que no quiere una lavadora ";monstruosa"; sino una pequeñita y efectiva.
Para los casos descritos, os la recomiendo.


Espero haber sido de ayuda!
Un saludo!!
