
No suelo intervenir en esta serie de páginas web pero voy a hacer un favor al mundo de las amas de casa (es decir, al mío) comentandoos lo contenta que estoy con este aparato.
Yo no entiendo mucho de lavadoras por lo que fui a una tienda de las de toda la vida y le dije al vendedor que me asesorara una lavadora buena. Me dijo que todo dependía del uso que yo le diera y del número de personas que somos en casa.


Le dije que somos tres en casa y que me gustaría usarlo con poca ropa, con mucha ropa y para un agua. Entonces el chico me habló de una lavadora de Electrolux de 8 kilos. Me dijo que tenía:
a) el lavado más corto del mercado (yo no me he puesto a investigar pero lo que es cierto es que es de sólo 14 minutos) para un agua, es decir, para ropa usada, que tiene un poco de sudor o que simplemente huele a tabaco:
b) la posibilidad de meter edredones, fundas nórdicas, toallas,... hasta 8 kilos;
c) usarla con sólo un kilo, dos kilos, tres... que sin yo darle a ninguna tecla, me coge agua y electricidad para un kilo, dos kilos, tres...
El vendedor me aseguró que lava, aclara y centrifuga muy bien y que la marca es una gama media-alta (lo que se aconseja para casas en las que vives durante el año).


El chollo que le veo a este aparato es que si no te gusta la cantidad de tiempo que necesita para hacer el lavado que tú quieres, tiene dos teclas (una con el símbolo + y otra con el símbolo -) para que tú le pongas el tiempo que deseas que dure el programa (hasta un mínimo de 14 minutos). Lo que antiguamente hacíamos con el programador del ¡¡";raca";!! (girabas a lo bestia el programador y adelantabas la mitad del programa) y sin cargarnoslo.
Llevo casi un mes con el aparato y estoy toda feliz y contenta. Al final uso tres programas (uno largo de algodón para ropa muy sucia, uno medio de ropa sintética para poca suciedad, y la de 14 minutos para ropa simplemente usada) y la ropa sale muy-muy bien.


Muy recomendable, compañeras amas de casa.
