
En el pueblo al que vamos a veranear y a pasar los puentes libres del año tenemos esta lavadora que compramos ya hace casi 3 años por que la nuestra antigua se estropeo en pleno mes de verano y algo teníamos que hacer, como la casa de verano la compartimos mi cuñada y yo nos encaminamos a buscar una rápida porque con 9 personas en casa y 4 de ellas niños no podíamos estar sin lavadora.
Después de mirar toda una mañana en varios sitios encontramos esta que en medidas, capacidad y precio nos acoplaba bastante.
Nos costó en su día 425 euros + el porte pues había que subirla al pueblo y era mas de 15 km, el porte no recuerdo cuanto fue el precio sí por que la factura la ví el otro día pues aún está en garantía pues nos dieron 4 años.
Sus medidas son: 85 cm de alto x 60 de hondo x 60 de ancho, era muy similar a la anterior que era zanussi y sólo variaba un poquito en la altura pero como no va bajo una encimera nos daba exactamente igual.
Su calidad energética es A+ y la de centrifugado es B, como la usamos poco pues al cabo del año son menos de 60 días lo que estamos en el pueblo y por ese precio no necesitábamos más.
Tiene una capacidad de 6kg, bueno está bien por que la anterior tenía 5 kg de capacidad.
no es digital pero sí tiene una pequeña pantallita que te indica el tiempo que queda de lavado, es de acero inoxidable que es importante por que en el pueblo la tenemos en el corral y es de carga frontal.
Tiene 1200 r.p.m. que están bastante bien por que la anterior tenía 800 r.p.m. y bajo mi punto de vista se quedaba un poco cortita de revoluciones. Además es bastante silenciosa a la hora de centrifugar y vibra bastante poco.
Sus programas de lavado están realmente bien sobre todo el modo Eco que es el que normalmente utilizamos y después de este el que más utilizamos es el de ropa delicadas.
Bueno pues la lavadora va hacer 3 añitos con nosotros y la verdad nunca había tenido ningún electrodoméstico de esta marca y tengo de reconocer que no está nada mal, tiene un diseño que está bien y en su conjunto es una lavadora que no está mal, aunque prefiero otras marcas (yo tengo una siemens que ya hablaré de ella) tengo de reconocer que está dando el cayo perfectamente y más partiendo de la base que se usa mucho en verano pero el resto del año está prácticamente parada, también es cierto que en el pueblo el agua que tenemos en casa es de manantial natural muy baja en cal e impurezas y esto hace que los electrodomésticos duren más con diferencia, por ejemplo la suegra de mi cuñada que también tiene casa en el pueblo su lavadora que es una fagor de carga superior tiene más de 15 años y funciona a la perfección.... 
Dicho todo lo anterior reconozco que no es mala compra y que esta marca me está gustando bastante.....SL2
