
Esta es mi lavadora que tengo en el otro piso. Me gusta porque no hace mucho ruido, tiene capacidad de hasta 7 kg y eso se nota cuando somos varias personitas en casa. 


 características 
Facilita el planchado
Velocidad del centrifugado a 1200 rpm.
Consumo energetico economico
Facil manejo
Muchos lavados
Programa en lavado en espera
Funciones inteligentes faciles de seleccionar y controlar
Clasificación energetica A+++
LED´s indicadores en cualquier momento puedes ver como va el programa y cuanto le falta, tambien puedes programarlo a tu manera

En definitiva, es una lavadora a tener muy en cuenta. Cuando yo la compré me gusto mucho y hoy dia si tuviera que comprarme otra lavadora elegiria esta por su facil manejo y sus lavados que no tienes ni que plancar.
