
A los 22 meses de la compra el tambor se desprendió fuera de los amortiguadores, y el servio técnico se limitó a soldar la varilla de sujección y cambiar la goma de la puerta que se había deformado. Diez meses más tarde, ya fuera de garantía, se vuelve a repertir la misma avería. En este caso ya no es posible la soldadura de la varilla, sino que hay que sustituir el conjunto de cuba y fuelle con un coste estimado de 250 Eur. Cursamos reclamación al servicio de atención al cliente de la marca quien por toda solución accede a asumir el 50% del PVP de los materiales, lo que supone un desembolso de 160 Eur. O el producto salió defectuoso de fábrica o la primera reparación no fue la adecuada para garantizar la idoneidad del producto. No es comprensible que 10 meses después de una reparación efectuada en período de garantía del electrodoméstico se repita el mismo problema y la solución al mismo tenga un coste tan elevado que no compense su reparación. Siempre puedes tener mala suerte con un electrodoméstico pero siempre espero que el fabricante lo sepa reconocer y no se ";lave las manos"; como en este caso. A partir de ahora, Electrolux, AEG y Zanussi son marcas vetadas en mi casa.
