
Electrolux EWF107110W


Aunque cada vez se venden con más capacidad,  con 7 kilos lo veo una cantidad muy buena,  sobre todo porque después de lavar hay que colgarla y no siempre hay espacio para ello, en ocasiones hay que buscar incluso dentro del comedor un espacio para ello.
Esta lavadora tiene un montón de indicaciones luminosas,  son pequeñas luces que nos va poniendo lo que hemos elegido, así no tenemos dudas de lo seleccionado,  lo mismo que para elegir las revoluciones, el pausa o encendido , etc… creo que así es menos lioso para aquellas personas que no están acostumbrados a utilizarlas.


Se puede lavar en modo corto (o económico) o el tiempo normal, cada uno tiene un tiempo, el más largo son 2 horas y así el otro mucho menos (no sabría decir lo que tarda). Para mi la ropa en el modo eco la deja bien, aunque para mi casi toda la ropa así está bien.  Normalmente funciona en mi casa en modo eco.
Lo que sería el programa es una rueda, va indicando donde empezar y cada una de las partes del lavado, va genial para poder repetir algo o simplemente tira el agua , centrifugado, etc…


Para el tema de la seguridad cuenta con apertura retardada,  hay que esperar unos minutos para poder abrirla.
Lo que sería ruido y movimiento ni que decir tiene que se mueve (vibra un poquito) y hace un ruido que llega a todos los sitios cuando centrifuga, pero esto es normal y  te acostumbras. En general es una gran lavadora, con buenos resultados y un buen funcionamiento.




Es una lavadora para recomendar


Un saludo
