
Hola a todos,
Electrolux no es  una de mis marcas favoritas, nunca lo ha sido porque recuerdo que mi abuela en su día tenía varios productos de esta marca y no le dierron resultados digamos ";óptimos";. Ha pasado mucho tiempo desde entonces y ahora mi opínión ha cambiado, en parte, gracias a esta lavadora, la Electrolux EWF128410W. Es una lavadora que hace poco ruido y cero vibraciones y además da unos resultados óptimos y es fácil de manejar a a la hora de elegir los programas y ponerlos en ";acción";.


Se trata de una lavadora de lineas modernas y diseño sencillo en general con una longitud de 60 cm, una profundidad de también 60 cm, una altura de 85 cm y un peso de 75,7 kilos por lo que se puede decir de ella que es una lavadora de medidas y peso estandar.

Por otra parte hay que destacar que es de la clase energética A+, eficiencia de centrifugado B y eficiencia de lavado A que ofrecen buenas prestaciones con un consumo de energía moderado, lo que se agradece y mucho.



Desarrolla la nada despreciable potencia de 1.200 rpm, dispone de un capacidad de 8 kilos para la ropa enn cada lavado y tiene integrados los programas time Manager 2 o el control graphic control LCD . Tiene en total la posibilidad de elegir entre doce programas de lavado y gasta alrededor de 63 litros cada vez que la usamos.

Por último, destacar su buena relación calidad precio ya que nos salió por 399 euros transporte incluido.


Saludos desde Ciudad Real!
