
LA LAVADORA


La Electrolux  EWT116210W es una lavadora de las de forma cuadrada , muy del estilo de las que hace la marca Hoover .Es bastante completa en cuanto a cosas como su capacidad , tecnología , tipos de programa y ahorro en energía.
 COMPONENTES


Tiene muchos componenntes buenos como son , un nivel de velocidad de 1100 revoluciones en el centrifugado , una capacidad de 6 kilos de ropa en su tambor, y un sistema llamado ''Time Manager 2'' que controla el tiempo d e lavado.
Aparte de esto lleva unos Leds que te indica las fdiferentes fases de lavado como , centrifugado , acalarado etc..


Cuando está en fase de aclarado su sistema incorporado evita la acumulaciónde espuma , tatando mejor las prendas mas cuidadosas.
 PRECIO


Su precio ronda los 530 euros precio de mercdado.
