
Tiene una gran capacidad,  cabe toda la ropa de invierno perfectamente,  el mayor problema era las mantas y demás, ocupan mucho y además pesan,  muchas veces había oído hablar de que era mucho peso para las de 5 kilos, pero esta como es de 8 no hay problemas, aguanta más peso.
Tiene un centrifugado tan rápido que las cosas más suaves y finas las deja casi secas, en pleno verano están apenas 30 minutos colgadas, ya sean sábanas, trapos de cocina, toallas, cosas así.


Lo que es muy llamativo es ver su panel de control, tiene una pantalla que te da información de todo, se sabe en cada momento como va el tema,  y si hubiera algún error saldría expuesto el código, con esto se puede saber el motivo, pero de momento va muy bien
Tiene un programa normalito, como el de la mía, pero tendría que mirarlo bien para saber donde empezar, pero es más o menos como la mía.


La tenían hace un tiempo de oferta por menos de 500 euros, mirando y mirando era el precio que mejor salía, aunque no se buscaba concretamente una,  pero esta con el tema de la pantallita mi cuñada se enamoró.
Dentro de que todas hacen ruido y vibran,  esta yo diría que vibra menos que ninguna, aunque el ruido sigue siendo insoportable.


Dentro de los programas que tiene hay uno que me hizo gracia,  está denominado “deporte” y se supone que es para cuando la ropa está sudada y con manchas muy extremas,  lo que sería hacer deporte en serio.
