
Compré esta lavadora hace uma semana por la relación precio x capacidad.
Me resulto muy sencilla de instalar y ponerla en funcionamento.
Tiene una bena capacidad de ";carga"; y no se nota la vibración, pero tiene un ruido un poco pesado, que no es alto, pero se puede oir desde de fuera de la cocina (donde está instalada).
Con respecto a los controles, me parecen bién, y se puede controlar temperatua del agua, velocidad del tambor y tiempo de lavado, mismo que me parece que el tiempo mínimo de un lavado normal es demasiado largo (creo que es de 40 minutos).
En general la lavadora me parece muy buena y con una buena relación calida precio, con lo cual yo recomendo a todos los que quieren una lavadora ";normal";.
