
LAVADORA ELECTROLUX EWF 127410 W




Introducción
Debido a un lamentable incidente con la lavadora vieja… El seguro de hogar nos hizo una valoración de los daños y nos indemnizó su perdida con un importe bastante importante.
Fuimos a comprar una nueva que fuera, evidentemente, de las que tienen poco consumo y que ahorre agua en cada lavado.
De las múltiples opciones que se presentaban, tanto en modelos, consumos y prestaciones, así como precios del mercado, decidimos centrarnos en marcas de prestigio y que nos dieran una garantía de calidad.
Finalmente nos decidimos por esta Electrolux EWF 127410 W, por sus características, las que buscábamos, y por ser totalmente regulable en todos los programa y fases del lavado.
Además debía ser blanca, puesto que el lugar donde está ubicada es reducido y luciría más, no dando sensación de estrechez al espacio.


Características


Color: Blanco.
Estética: Arqueada.
Carga de lavado: 7Kg.
Volumen tambor: 54L.


Clasificación energética: A*-20%
Eficacia lavado: A
Eficacia centrifugado: B
Consumo energético: 1,09 kw/h.
Velocidad centrifugado: 1200 r.p.m.
Voltaje: 220-230V.
Frecuencia: 50 Hz.
Potencia: 2100 W.
Peso: 85.00 kg.
Medidas: Alto x ancho x fondo (mm): 850 x 600 x 600
Sistema de lavado: CVA.
Time Manager: Gestión del tiempo de lavado.
Control de centrifugado: ABC (Active Balance Control), que consiste en un centrifugado más silencioso con un sistema que reduce las vibraciones un 50% y detecta si la ropa está mal distribuida, la organiza mejorando la estabilidad, reduciendo el nivel de ruidos.
Triple sistema de seguridad hacia los niños:
•	Seguro automático.
•	Bloqueo de puerta.
•	Bloqueo total.
Control Electrónico: graphic Control LCD con indicadores led’s:
•	Inicio diferido.
•	Duración de programa.
•	Fase de programa.
•	Bloqueo panel.
•	Fase calentamiento agua.
•	Auto diagnosis.
Panel con textos e iconos explicativos.
Programas especiales para ropa.


Su precio


Dadas sus particularidades de alta gama y el ahorro energético, no fue excesivamente cara. Nos costó en su día 438 €, de esto hace un año y poco, ahora se puede encontrar algo más barata.


Mi resumen
Se trata de una buenísima lavadora con unas prestaciones acordes con su eficiencia energética y excelentes resultados.
Tiene un acabado impecable digno de la marca.
Dispone de una amplia variedad y muy completos programas de lavado para todo tipo de prendas.
Es de fácil manejo gracias a su panel frontal y un visualizador electrónico que tiene los diferentes programas de la máquina, con una lectura clara en pantalla de las instrucciones.
Otro valor a resaltar es la posibilidad de programar la lavadora a tu gusto, centrifugado, temperatura y tiempo de lavado; incluso puedes programarla para que comience a trabajar a la hora que tú elijas.
Su tambor de 7Kg. nos permite meter una gran cantidad de ropa de una vez, quedando esta muy limpia, o bien lavar colchas o edredones sin problemas.
Su consumo es mínimo y con ello protegemos el medio ambiente.
Es muy silenciosa incluso en el centrifugado.
Lo que más me molesta de esta lavadora es lo cansina que se pone cuando acaba el lavado: pita y pita hasta que la desconectas.


Una excelenta lavadora para tenerla en cuenta.
Muchas gracias a tod@s por leerme.
