
Soy la primera sorprendida en tener que dar una opinión NEGATIVA acerca de esta lavadora.... y lo digo porque cuando la compré estuve mirando muchíiiisimo, en marcas y tiendas, y la elegí convencida de que era una buena marca y, como me dijo el vendedor, de lo mejorcito en lavadoras.
Durante estos dos años que la tengo mi inicial satisfacción (¡por fin me he comprado una lavadora ";de las buenas";!) se convirtió en extrañeza (como la ropa salía ";sucilla"; pensé que era el detergente, he cambiado 2 ó 3 veces de detergente...) y actualmente ya he aceptado que no es tan buena como quisieron venderme, y desde luego no justifica su alto precio.


¿Qué le veo negativo?... lo fundamental: la ropa no sale bien, sale ¡con olor a ";lavadora";!... ese olor, más bien desagradable, a humedad, que coge la ropa cuando está mucho tiempo dentro de la lavadora y no la sacas.
Yo saco la ropa nada más terminar la colada -precisamente por ese problema- y aún así huele.... ¿Por qué puede ser? yo creo que es por el sistema que tiene de limpieza: al contrario que otras lavadoras que yo he tenido, en las cuales carga agua en el tambor  y después comienza el lavado, ésta tiene unos orificios por los que va saliendo muy poco a poco el agua, de manera que nunca ves que el tambor esté ";lleno"; de agua (a veces me he olvidado algo para meter, he abierto a medio lavado la puerta de la lavadora ¡y no ha salido ni una gota de agua!, eso sí la ropa estaba empapada)... así que es un lavado un tanto ";original";.


Otro inconveniente importante que le veo es que cuando programas el lavado que sea (por cierto larguísimos algunos... el que suelo usar porque es el que me deja mejor la ropa dura 2 horas y media!!!!) no puedes adelantarlo si ves que se hace tarde o te vas de casa o lo que sea .... lo único pararlo y luego volver a empezar o cambiar de programa pero no puedes, manualmente, abreviar ese programa.
Tercer inconveniente, y para una lavadora de ese precio me parecen ya muchos, la goma del tambor tiene unos recovecos que se llena de moho, sucísima, y difícil de limpiar.... fatal.


Bueno, desde luego, muy descontenta con esta lavadora que prometía tanto... y eso que averías, gracias a Dios, todavía no tiene, pero.... fatal.
No la recomiendo, mirad otra, haréis bien.


Un abrazo.
