
LA LAVADORA


En este modelo de Electrolux tenemos una lavadora de buena capcaidad , combinada por uin diseño bien atractivo que incluye un display , y buenos resultados parab tu colada diaria.
 ALGUNAS FUNCIONES


Soporte hasta 6 kilos de ropa en su interior , además el tambor te viene con hasta 3 sistemas de seguridad diferentes como un seuro y el bloqueo de la puerta .
En lo referente a tecnología , tiene una pantalla forntal para indicar las opciones del lavado , como un sistema antiarrugas y la temperatura seleccionada y sus luces LED te indican en que fase del lavado te encuentrars


Además con sus sistema Time-Manager pones tú el tiempo que quieres que tarde en lavar , según te venga bien en tu actividad .
 PRECIO


Su precio es de 540 euros, dentro de la linea normal de Electrolux.
