
Hola a todos:


Electrolux nos ofrece una amplia gama de productos de calidad y duraderos, al igual que otras es una marca que me da mucha confianza a la hora de comprar algunos de sus productos.


 Electrolux EWF 12180 W 


- Tiene una clase de eficiencia energética de clase A, eso significa que el gasto será menor y hoy en dia tal  como esta la luz, es bueno para nuestra factura.
- El tipo de lavado es automático con una construcción independiente.


- Su tipo de carga es frontal y un diseño muy normalito pero bonito en color blanco.
- La revoluciones de este modelo de lavadora Electrolux es 1000 rpm por minuto.


- La capacidad que tiene des de 7 kilos que no esta nada mal.
- El material de la cuba es en acero Inoxidable, un buen material para que nos dure mucho sin estropearse.


- Tiene unas medidas de alto 85 cm, ancho 60 cm, y una longitud de 60 cm.
- El consumo de agua de esta lavadora es de 57 litros.




 Desventajas 
- En este caso esta lavadora tiene algunas vibraciones, pero tampoco muchas, por lo que no resulta molesto.



Es un modelo bastante básico pero que no esta nada mal, muchas lavadoras tienen un montón de funciones que luego no usamos nunca y por eso pagamos mucho mas.

Un saludo y gracias por vuestras valoraciones.
