
Esta lavadora de marca Electrolux, es de carga frontal, que soporta un peso de hasta 7 kilos (recomiendo echar 6 y medio), no tiene función de secado y tampoco tiene función de planchado, la velocidad de centrifugado máxima es de 1200 vueltas por minuto (bastante rápida la verdad), el material de la cuba sigue siendo de plástico, y el tambor es entero de acero inoxidable.
Esta lavadora esta categorizada con una valoración de A`++ en ahorro de electricidad (que no esta nada mal y es bastante ahorro), consume 55 litros aproximadamente por lavado (que tampoco se sobrepasa de lo normal), y suena un poquito mas de lo normal (pero tendrías que estar al lado de ella y muy atento por si suena o no, así que esta bastante bien), tiene un inicio diferido o programable como mejor se entienda, no tiene un display ni un visor para ver el tiempo que falta ni el programa por el que va.
Conclusión: es una lavadora bastante sencillita, no vale muy cara y es rápida y soporta bastante peso en carga! que mas se puede pedir? es una lavadora muy buena! =)
