
Os dejo mi opinión a cerca de esta lavadora, que a su vez es la que tengo en casa. Primero cabe decir que sus pequeñas dimensiones (85x60x60), permiten colocarla en cualquier sitio, por ejemplo en mi casa la tenemos al lado del tendedero, en un pequeño rincón.
No nos ha dado ningún tipo de problema, pues la verdad confiamos mucho en esta marca para los electrodomésticos. 


Permite 7 kgs de carga, lo cual es muy cómodo para mi familia que somos varios, y así ahorrar agua, que en estos tiempos que corren es lo que se debe hacer. 
A pesar que parezca que consume poco agua, termina consumiendo alrededor de 10.000 litros anuales. 
Como muchos de los electrodomésticos, esta lavadora tiene color blanco, lo que la hace muy común y por tanto no destaca por su belleza. 


Su precio ronda los 500 €, un precio razonable para este tipo de electrodomésticos.
