
EL PRODUCTO


El modelo  EWT 106210 de Electrolux destaca por ser una lavadora de muy reducidas dimensiones , pero de grandes capacidades. Una gran ayuda a la hora de tener que poner una lavadora  casi a diario y necesitar de un producto de garantías.
 FUNCIONES


Su capacidad de carga llega hasta los 6 kilos y el ancho de la puerta del tambor es grandeito , lo que hace mas fácil la tarea del lavado . Cuenta con un centrifugado de 1000 revoluciones , hace bastante ruido en esa fase pero lo habitual , no es de las que parecen una excavadora
Está bien que tenga las lucecitas Leds porque sabes por que fase del lavado va y te da tiempo a a estar pendiente de otra cosa mientras termina del todo,  y la pantalla te deja elegir entre todas las funciones de lavado sin mucho problema.


Es práctico un sistema que lleva incorporado que hace que no se te acumule la espuma , porque  easto te puede estropear ciertas prendas delicadas .
 PRECIO


Cuesta 460 euros que viene a ser lo normal , incluso puede andar en algo menos Electrolux es una marca relativamente barata para la consistencia de las lavadoras que vende que suelen durar mucho.
