
Hola amigos de ciao.
Hoy tambein os voy hablar de la labadora de mi madre, que la he estado usando yo hasta que me trajeron la mia, y como vivimos al lado, pues me bajaba con la ropa para lavrla alli.



El caso esque es una lavadora nueva, de la marca Electrolux, parec euq es buena y lava bien, y es que ademas es muy facil de usar.

Tiene arriba a la izquierda los cajetines para echar el jabon, el suavzante, la lejia, y apra el prelabado, y a la derecha, toda la retaila de lucecitas, ya que es electronica y el mado para poner lo que desees en ese momento labvar.


Yo siempre urtilizo el de 40 diario, que es el mas util y el que menos gasta, pues si la ropa no esta sucia, nada mas sudada es el que ahy que usar, a no se que este muy sucia y lo pongas a mas grados y en roipa muy sucia.

El boton de poner el riempo , la emperatura, es inmovible, osea que como es electronica pues no se mueve desde que tu pones lo que quieres que haga la lavadora, y al final cuando termina tu le llevas al final y listo, apagado.



Te va enseñando por donde va de lavado, al ir encensiendose las luces verdes, te indica si esta en prelavbado, lavado, centrifugado, aclarado, y el fin, me parece muy adecuaday muy bien estudiada.

La he utilizado poco , pero me ha gustado, y ademas es muy facil de manejar, esta marca es como el labavajillas, que he estado utilizando a menudo, pues cada vez que vamos a comer, pues lo pongo yo, ya os hare opinion de eel labavajillas, pues es experiecnia propia, no mucho como la labadora, pero si que es , y asi por eso os he dado mi experiencia con la lavadora de mi madre.



La ropa sale muy limpia, sin apenas arrugarse, y como tiene 900 revoluciones, la ropa sale casi seca del todo, y en invierno viene muy bien, pues hasta que se seca, madre mia, y yo que me lo tenia que llevar a casa para tender, pues me salia perfectamente escurrida y sin arrugarse, y la capacidad es de 6 kilos, con lo que cabe estupendamente,  y se lavba bien.

Ha el precio es de 525 euros, porque yo fui a comprarla con ella, que tambien se compro otras cosillas, que cuando las use ya os hablare de ellas, pues me paso mucho tiempo en su casa, ayudandola, pues anda un poco pachucha, y bueno ya se sabe, madre no hay mas que una y hay que cuidarla, por eso cuando compra me gusta ir con ella para asesorarla de las modernidades y para que trabaje menos.,



Bien espero haberos podido ayudar con la lavadora esta.



GRACIAS POR LEERME.
