
EL MODELO


El modelo  EWF1076GDW de Electrolux destaca por su bonito diseño que incluye una pantalla digital , y por su eficiencia ya que lava mucha cantidad de ropa y lo hace con bastantes buenos resultados.
 FUNCIONES


Su tambor puede con hasta 7 kilos de capacidad, que no está nada mal, si a eso le sumas que la puerta de diicho tambor es mas ancha que en otars lavadoras , tienes la posibilidad de meter las prendas mas granes sin el menor problema.
Añadido a esto está el hecho de que tiene un sistema de vapores que hace que tu colada se arruge menos que en otras lavadoras , con lo que te ahorra tiempo para el engorro que es tener que planchar luego la ropa.


 EL DISPLAY
Trae consigo una pantalla o display de teconología LCD , que te permite seleccionar , tipo d elavado , nivel de agua , etcc.. y ajustar el ciclo de lavado por si tienes prisa y quieres continúaer con el lavado cuando vuelavs a casa.
