
El dia 03/01 compre esta lavadora. Justo un mes despues se averio por la rotura de una pieza del programador de lavado. Una semana despues vino el tecnico a repararla y nos dijo que tenia que pedir una nueva pieza, y dejo la lavadora ";funcionando"; en minimos.
A fecha de hoy 22/06 aun no sabemos nada ni del tecnico, ni de la pieza, ni del fabricante, ni de la tienda que nos la vendio. He llamado al vendedor mas de 8 veces y 2 al fabricante, los cuales me dicen que ";mañana sin falta ira el tecnico"; y asi desde primeros de marzo.
Es algo incomprensible que una lavadora que se fabrica (o ensambla) en Almeria, tarde mas de un mes en enviar una pieza de la lavadora; al mismo tiempo es inconcebible que en un pais de mas de 5 millones de desempleados tengan un servicio tecnico tan cutre, incumplidor, incompetente y tan poco profesional, con la gran cantidad de mecanicos excelentes que hay en las listas del paro.
Todo esto, y menos mal que tiene dos años de garantia, que si no ... ni te cuento.
Por cierto, ya los he denunciado en consumo.
