
Hola! Para empezar mi comentario es tan orientativo como una consulta: 
Poseo una lavadora Svam LSV-7101 PLUS 7Kg 1000rpm de carga, clase A+ y estoy muy contenta con ella, creo que es una buena lavadora y su precio creo que no llega a 280€, es cierto q prácticamente no hace ningún ruido y tarda un lavado normal unas 2 horas, lo que no me gusta es que casi todas las posiciones usa agua caliente.
Entonces mi pregunta es la siguiente: ¿Qué posición hay que poner para un lavado corto pero con agua Fría? Porque la posició que trae usa el agua caliente, y otra cosa, se que es mucho pedir pero ¿podrías poner para lo que se usa cada una de las posiciones? Es que en las instrucciones no viene claro, ha sido de granayuda tu post, muchas gracias de verdad, un saludo
