
¿QUÉ ES ESTE PRODUCTO?


Se trata de una lavadora automática de la marca ESVAM, concretamente el modelo LSV-7101-PLUS.
Esta lavadora automática de carga friontal tiene la clasificación energética A+, y ha sido fabricada por ESVAM ELECTRODOMESTICOS SL, que se ubica en el Polígono San Rafael de la localidad almeriense de Huercal de Almería.’ 




MI EXPERIENCIA


LA COMPRA


Hacia mucho tiempo que tenia la lavadora anterior, la goma de la puerta estaba ya gastada y doblada, y a veces perdía agua por la parte inferior. En resumen, cada vez tenía más fallos.
Así pues, en la última semana del Iva anterior, aprovechando que fui a comprar a un Centro comercial en el que hay un Eroski, cuando salí de hacer las compras entré en una de las muchas tiendas del mismo, concretamente la de Establecimientos Miró.


La temperatura en el local era agradable, la correcta climatización ayudaba a relajarse visionando los electrodomésticos, y los empleados estaban dispuestos a ayudar sólo si el cliente lo requería.
Había varios modelos de varias marcas para elegir y con precios para todos los bolsillos, pudiendo escoger en la misma tienda lavadoras con diferentes cargas, de 5, 6, 7, e incluso 9 kilos.


De pronto vi esta lavadora con una carga de 7 kilos y con este precio increíble. A mi madre también le encantó.


LA CUESTIÓN DEL IVA


Era un jueves 30 de agosto, y el sábado 1 de Septiembre  entraba en vigencia el incremento del Iva.
Le pregunté al dependiente si hacia el encargo ese día cuanto me cobrarían, pues yo quería que retiraran la lavadora vieja, lo cual hacían por un suplemento de 19’95 euros.


Así que el viernes 31, último día del Iva del 18%, encargué telefónicamente la lavadora, que me entregaron el sábado 1 en casa.
.
¡En total por solo 297 euros conseguí comprar una lavadora de 7 kilos, retirando la vieja!
Supongo hoy sigue teniendo el mismo precio pues, a pesar de la subida al 21%, Miró comunica que en septiembre continúa aplicando un descuento equivalente al Iva en todos sus artículos a la venta.




¿QUÉ ES UNA LAVADORA AUTOMÁTICA?
Una lavadora automática es un electrodoméstico que se utiliza para lavar ropa.

 

La base es un tambor central, donde se introduce la ropa sucia, y mediante el oportuno automatismo se llena de agua mezclada con el detergente que previamente se ha echado en una cubeta al efecto que se utilice. El tambor, lleno de orificios en toda su superficie,  y en virtud de un motor eléctrico y unas correas y poleas, va girando en diversos ciclos de lavado, evacuando el agua por los orificios durante la fase final de centrifugado de la ropa, tras el cual se produce el desaguado total.

 

Pueden ser de dos tipos,


•	lavadoras de carga frontal, con la puerta en su parte frontal, y con un tambor que gira sobre un eje horizontal
•	lavadoras de carga superior, con al puerta en su parte superior, y con un tambor que gira sobre un eje vertical
Mientras en carga frontal la ropa se introduce agachándose, en carga superior se hace de pie. 


Hay lavadora en el 99% de los hogares españoles están equipados, con una vida media de 10 años, durante los que realizan más de 2.000 lavados.
Para su compra, a parte de la situación de la puerta y las dimensiones exteriores, debe tenerse en cuenta la capacidad de carga en kg de ropa en cada lavado, las revoluciones por minuto en el centrifugado, y el consumo de agua y electricidad, buscando que garantice, con el coste más ajustado posible, un lavado eficaz ahorrando dinero y consumo de electricidad  y agua. También es interesante tener el mínimo nivel sonoro de marcha y un nivel adecuado
	
		
			Fotos de Esvam LSV-7101 PLUS
