
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Hola pekes!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Bueno, la opinión del día es mi lavadora. Es de la marca Eurotech y el modelo es New Paris.


Os voy a contar un poco como la adquirimos ¿os parece bien? Pues resulta que nosotros antes teníamos otra lavadora, porque es que lo de lavar a mano… ya pasó a la historia… pero bueno, que nuestra otra lavadora, una New Pool si no recuerdo mal, pues un día se paró…  a ver que me explico, no se paró en medio de un lavado ni nada de eso, pero que por un día funciona perfectamente y al día siguiente no arranca… y claro, pues llamamos al técnico y nos dijo que arreglarla pues nos iba a salir algo cara, así que renunciamos a ella y decidimos comprar una.
La elección en cierto modo no fue muy difícil, más que nada, porque mi hermana tenía la Paris desde hacía 5 años (entonces) y le iba muy bien, así que nos fuimos a Alcampo y nos la compramos.


Pagamos los 239.90€ que costaba de aquella (hace dos años) y nos dijeron que al día siguiente nos la llevarían a casa, y que nos retirarían la otra. Así que mira tú que bien, ¿no?
Y a la mañana siguiente pues ya la teníamos en casa, nos la pusieron en marcha y todo, así que como quien dice ya podíamos empezar a utilizarla.


Nos dejaron el librito de instrucciones así como la garantía para ir a sellarla a los 15 días.
Y nada, como siempre a leer las instrucciones…


Las instrucciones muy sencillas, te indicaban como había que instalarla y ponerla en funcionamiento… algo que no nos importaba mucho ya que los chicos de reparto pues ya habían hecho… 
Otro punto importante era como estaba distribuido el cajón para cargar el detergente (algo muy sencillo una vez que lo haces, aunque cuando lo lees te parece que tienes que estudiar un master para hacerlo…); 


También te indica el botón que hay para evitar el centrifugado, y el botón economizador que es por si acaso vas a lavar poquita ropa (menos de 3 kg) pues para gastar menos… el botón de centrifugado a 500 revoluciones, ya que es la alternativa a la normal que son 800, el botón stop, que sirve por si quieres interrumpir el lavado pero sin descargar el agua, así pues evitarás que se formen arrugas, el termostato de la temperatura.
Luego a parte pues vienen los programas disponibles, que están separados en dos tipos ya sean fuertes o delicados.


Dentro del programa fuerte están el biológico, muy sucio, suciedad normal, colores firmes, colores delicados, enjuague fuerte, tratamiento especial y centrifugado.
Y dentro del delicado, el prelavado delicado, sintéticos, sintéticos delicados, colores delicados, lana, enjuague delicado, tratamiento especial y centrifugado.


Tambien decir que apenas hace ruido al centrifugar, no como otras (por ejemplo la de la vecina de encima que parece que cualquier día va a bajar las escaleras, porque madre mía que ruido hace y lo que se debe de mover...)
Y nada, solo decir que durante estos dos años que la tenemos no nos ha dado ni un solo problema, y a mi hermana que la tiene desde hace 7, pues tampoco, así que os la recomiendo totalmente, no solo este modelo sino esta marca, ya que Eurotech a pesar de ser una marca no tan conocida New Pool o Ufesa, tiene electrodomésticos con las mismas prestaciones que estos y a unos precios muchísimo más asequibles
