



Pues esta es la lavadora que habia en el piso cuando nos vinimos para aqui. Se llama Eurotech Practica 550, no con k como ponen aqui. Se ve algo vieja pero yo creo que en la mayoria de los pisos de alquiler no cambian electrodomesticos a no ser que esten muy muy mal ya.
Es una lavadora muy sencilla de 5kg de capacidad de carga con su cajon para echar el detergente y suavizante aunque yo personalmente siempre echo el detergente en el tambor. Al lado tiene un boton de centrifugado y otro para si se lava poca ropa que se llene solo la mitad del tambor de agua.


El programa de lavado se pone mediante una ruedita y se puede poner desde solo centrifugar, aclarar, lavado en frio hasta lavar diferentes temperaturas hasta 90grados.
Personalmente me da impresion de que tarda demasiado y hay veces que no centrifuga pero bueno, como ya comente antes la lavadora ya es vieja....
