



 Yo la compre en 2001 y a fecha de hoy aun sigue funcionando, aunque tengo que decir que la bomba de agua hace meses que hace un ruido infernal.
Aun asi sigue funcionando.
Es muy basica ya que tiene la ruletita d ela opciones y un boton para agua fria o caliente.
Yo la he exprimido usandola dia tras dia y sigue funcionandom apesar del problema de la bomba de agua, eso dice algo bueno de ella.
Pero como ya he dicho y como seguro que esta descatalogada, el que pueda gastarse algo mas de dinero, pues que siga buscando.
A mi me costo mas o menos 180 Euros.

