
El 15 de julio del año 2004, esto es, el verano del año pasado, compre en Alcampo una lavadora al tener que llevarme la que tenia al servicio técnico pues me dijeron que tardarían algún tiempo en repararla y como ya hacia tiempo que quería comprarme una segunda lavadora como auxiliar a la principal es bastante buena tipo A en cuando a eso de la economía de energía y ecología, pues había ocasiones que se acumulaba la ropa sucia y así al tener dos lavadoras se conseguía el doble de velocidad de lavabo.
Pero al ser una lavadora auxiliar y no seria muy habitual el usarla, solo en momentos puntuales, la compre un poco mas económica, creo recordar que es del tipo C, y el echo de tener dos lavadoras funcionando he visto que esta segunda lavadora lava la ropa pero que la primera, dejándola un poco mas sucia, tarde un poco mas y solo tiene 5 kilos de capacidad (la primera tiene 6 Kilos de capacidad).


Este hecho al tenerlo en cuenta la empleo solo cuando necesito aligerar el trabajo de la principal y siempre teniendo este detalle.
Marca: Eurotech
Modelo:  Sena 450 T
Precio compra: 169,99 €uros.


Por lo que si quereis un lavado de calidad no compréis este modelo de lavadora, no os la recomiendo.
