
Hola a todos y todas gentes de Ciao! después de un buen rato tratando de traducir Sena de la carcasa de la lavadora.. joer es que esta escrito con esa letra que no se distingue nada... pero bueno después de esforzarme un rato en traducir esa extraña S y ya puedo hablar ha placer sobre esta lavadora.
 Opinión 
Creo que esta es una de las opiniones mas difíciles que llegare a escribir nunca en Ciao, ya que... una lavadora es algo que todos tenemos en casa, casi todas tienen la misma función en el hogar (por si acaso prefiero no generalizar) se parecen mucho y tienen unas funciones muy parecidas, encima el tema de los electrodomésticos siempre me ha pillado un poco fuera, a mi mientras funcionen ya me van bien, pero bueno al turron.


Desde siempre en casa hemos sido una burrada de gente,  tengo dos hermanas y un hermano, de esta forma podéis entender que desde siempre han habido grandes cantidades de ropa en casa, y ahora que se han independizado pues seguimos igual, ya que las dos nietas que tiene mi madre se pasa media vida aquí.. y bueno todos sabes como pueden llegar a ser los peques en casa ¿no?.
Por lo dicho tenéis que suponer que han pasado muchas lavadoras por casa, que con el tiempo han ido cayendo, y aquí es donde entra esta ya que se adapta al perfil que quiere mi madre para comprar, barata que limpie bien y cuando se rompa irremediablemente otra, y aunque esta ya lleva un par de apaño echos por mi padre de momento esta cumpliendo con creces ese objetivo, aunque los años ya le empiezan a pesar.. y mucho, pero vamos a por los defectos por partes:


La humedad esta haciendo mella en el aparato, la ";boca"; por donde se saca la ropa tiene muestras de oxido, cosa que yo hasta la fecha nunca había visto en una lavadora, cosa que en un futuro no muy lejano nos obligara a que la cambiemos si no le echamos una manita de pintura con algo de urgencia.
Tiene vibraciones un rato, no es de las que mas han vibrado de las que han pasado por casa pero vibra que da gusto, como se ponga peor haré como Moe de la serie los  Simpson, la pondré a echar carreras y que la gente apueste. Pero bueno de momento no es extremadamente molesto.


El ruido, pues ruidosa también lo es y con los tembleques, vibraciones y creo que encima cojea un poco, pues puedo dar gracias que tenemos la lavadora en un patio y no como años atrás, que la teníamos situada en la cocina. Así que para nosotros no es un gran incobeniente por que como esta lejos no la escuchamos... pero en una de esas casa tan pequeñas que venden ahora... puff seria completamente insufrible.
En resumen no es un gran aparato, es normalita y con el tiempo no paran de salir defectos, y es duradera y resistente, la prueba de ello es la guerra que se le esta dando en casa, aunque como ya dije en algún momento se le ha tenido que hacer algún apañito, las cuales de tener que pagar por ellas no valdría la pena, te sale mas caro reparar la lavadora que no comprar una de nueva.. solo recomendable a quien les de mucho uso continuo y no le importa que rebiente.
