
Aver os cuento:
Me he comprado una lavadora nueva este fin de semana.Me la trajeron ayer y despues de un rato largo para poder meterla en mi cocina( que es un poco pequeña) lo conseguimos.
Hasta hoy no la he probado y he hecho el primer lavado como especifica en las instrucciones ( a 60º y vacia).Despues he puesto la primera lavadora con ropa y con el programa de frio y me he dado cuenta que esta lavadora hace muchiiisimo mas ruido y se mueve mas que la anterior que tenia ( que era de la misma marca y tenia casi 7 años) y esto es lo que me preocupa que no se si es normal que haga tanto ruido y hasta se mueva un poco de su sitio o es que esta mal o no la hemos instalado bien...
Por lo demas no tengo ninguna pega, lava bien, es facil de manejar, tiene un bonito diseño, tiene muchos programas en funcion del tiempo de la temperatura y del tejido...
Si alguien me pudiera responder si sabe el porque del ruido se lo agradeceria.
