
tengo esta lavadora hace 3 años. no tengo mas que una queja de ella, y es k hace bastante ruido, como casi todas las lavadoras.
por lo dmas estoy contenta con ella, es muy facil de manejar tien 16 programas diferentes. un boton de facil planchado para que la ropa salga menos arrugada. otro boton para seleccionar las revoluciones que quieres que tenga cada lavado. otro en el que al acabar quede la ropa con agua para que no se arrugue, asi si la dejas puesta y vas a tardar en volver slo tienes que hacer el centrifugado final cuando vuelvas. 
echo en falta en la lavadora, la opcion que tengo en le lavavajillas que es de la misma marca, que es el temporizador que indica cuanto tiempo le queda para acabar.
espero que os sirva mi opinion y deis vuestra valoracion. un beso
