
Hola a todos gente, espero que todo les vaya bien!. Hoy me dispongo a hablaros de esta maravilla de lavadora con muchas funciones y una lavadora muy potente, rápida y efectiva.
Como es costumbre en las lavadoras de esta marca la rapidez es algo que las define y en esta lavadora aún más, razón (además de otras muchas que os comentaré) por la que la compré. Es capaz de lavar 8 kg de ropa en nada más ni nada menos que 50 minutos, bueno a decir verdad 1 hora. 


En esta ocasión, trataré de realizar la opinión hablándoos de sus características técnicas de un modo simultáneo con mi experiencia personal. Por lo dicho, comienzo:
-Escotilla hasta 73 cm del suelo.diámetro de escotilla hasta 34 cm: es algo que de verdad me favorece mucho la labor de meter la ropa a la lavadora cuado la tengo que meter, y para sábanas y este tipo de cosas más grandes es muy útil.


-Teclas y/o funciones:Aclarado extra, Fácil planchado, Regulación de centrif. y antiarrugas. Estas son algunas de las funciones extra con las que cuenta esta lavadora.
-Capacidad de lavado 8 kg: realmente es una bestialidad, yo no llego a usar todo este peso, excepto rara vez.


-Velocidad máxima de centrifugado (r.p.m.): 1400 Esto como es comentaba es una maravilla, ya que en nada de tiempo ya te ha lavado la ropa. Y aún más si le pones poca cosa, con 2 kg no tarda más de 20 minutos.
-Dispone de un programa especial para cada prenda, de modo que según nuestra necesidad podemos elegir, manchas especiales, edredón, mixto. Algo totalmente innovador y que le aporta cierta ";sensibilidad"; a la lavadora frente a la prenda que queremos tratar, y permite que no se nos estropeen ciertas prendas.


-Puedes elegir el tiempo de lavado y programarlo, alguna vez si te tienes que ir viene muy bien poder programarlo.
La principal desventaja que le veo a esta lavadora es que gasta mucho, y creo que no es muy eficiente, y quizás podría ser un poco más económica. Por el resto es algo por lo que la recomiendo, incidiendo mucho en su rapidez, saludos y espero que les haya servido esta opinión, nos vemos!
