
El servicio de redcoon ha sido muy bueno, ha cumplido con todo lo prometido. Respectoa a la lavadora hace solo una seman que la tengo. En principio parece una buena lavadora. La puerta es muy grande con respecto a la que tenia antes. El único incoveniente que le veo es que los programas de lavado normales son muy cortos, entre 52 y 55 minutos a 30 y 40 grados, para un programa más largo te tienes que ir a lavar a 60 grados, o utilizar la tecla de lavado intensivo, pero en ese caso para de 52 a 152 minutos. No existe un tiempo intermedio. Llame a servicio tecnico de Fagor y dicen que ahora todas las lavadoras son así con tiempos cortos, pero que se amplian dependiendo de  la cantidad de ropa que se pone. Lo cierto que aún no he tenido tiempo de observarlo. Ya os contare cuando la haya usado mas.
