
Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!!!!
En el piso que vivíamos anteriormente mi pareja y yo era muy pequeño...bueno, no es que fuese pequeño, más bien tenía unas dimensiones algo desproporcionadas. Pero bueno, en definitiva es que el gran problema que tenía era que la cocina era realmente minúscula. Era complicado entra dos personas a la vez, pero la verdad es que el dueño del piso pensó en aquél inconveniente tan grande, y por eso tenía esta lavadora de Fagor.



Claro que no es una compra nuestra, no decidimos su elección ya que estaba en el piso cuando entramos, pero sin duda que fue de lo poco que hizo bien aquél personaje. Sin duda que está pensado básicamente para espacios muy reducidos, ya que sus dimensiones son de 85 cm de alto, 40 cm de ancho y 60 de largo. Ideal para poder estar en la minicocina sin ocupar el poco espacio libre que quedaba. Además, como dispone de la carga por la parte de arriba, más cómodo aún.

Eso sí que dejo claro y es que la lavadora es ideal para personas que vivan solas o en pareja ya que tiene una capacidad máxima de 6 kg, pero como éramos dos nos venía de fábula. Esto creo que es importante a la hora de elegir o seleccionar un electrodoméstico, saber y pensar bien si es adecuado para nosotros. Como comentaba antes, no la elegimos nosotros pero sin duda que nos venía genial.



Aunque era pequeña tenía las funciones más básicas y era cómoda de usar. Disponía por supuesto de las funciones de centrifugado, el indicador de tiempo restante, los programas de lavado rápido etc Tenía lo más básico, pero necesario en una lavadora.

Tenía la eficiencia energética  A+++ lo que nos suponía un gran ahorro energético, pero además, el tiempo que estuvimos en aquél piso, no nos dio ningún tipo de problema. Claro que no puedo hablar de cómo se comporta esta lavadora durante muchos años, pero por la experiencia que tuvimos con ella, puedo recomendarla sin dudarlo, sobretodo si tu núcleo familiar es muy pequeño o si dispones de poco espacio para una lavadora más amplia.



El precio no es excesivamente caro, teniendo en cuenta que es una marca de gran prestigio como es Fagor, pero cuesta poco más de 300 euros.



Gracias por vuestras valoraciones.

Saludos
