
Tengo esta lavadora y estoy contentisima con ella. Tiene una boca muy ancha y puedo lavar en ella mantas, edredones y otras cosas así de grandes. He lavado en ella, con un poco de susto, el traje de comunion de mi niña (no sabía como iba a salir o si lo iba a romper, porque era la primera vez que lavaba algo de tanta importancia para mi) salió estupendo, blanquisimo (tambien se debe a los productos pero si la lavadora no es buena ya le puedes echar el mejor producto que no te sirve de nada). 
Al tener tantas revoluciiones la ropa te sale casi seca y aunque este lloviendo puedes tenderla dentro de casa que se secará enseguida. Es muy buena lavadora y yo creo que fagor es una de las mejores marcas que hay en el mercado ahora mismo.
