
Buenos dias comunidad de Ciao!
La Fagor FT-7310 es la lavadora que usamos en casa y me gustaría compartir con vosotros los buenos resultados que nos ha dado.


Fagor


Fagor es una empresa vasca fundada en 1956 y que adoptó la forma jurídica de cooperativa, detalle característico de algunas empresas vascas, y que me gusta porque lo considero más beneficioso tanto para trabajadores como propietarios. Fagor posee numerosas marcas, por citar algunas, Brandt, Aspes, Edesa, Sauter y Vedette (en Francia), Ocean y SanGiorgio (en Italia) y Mastercook para los mercados del este de Europa. Además, se trata de una empresa que innova, lo más reciente, la gama de calderas de Biomasa, con las que ahorras y cuidas el medio ambiente.
Uno de los puntos fuertes de Fagor es su servicio técnico, formado y contratado por la propia marca.


Lo que me gusta de esta lavadora


Tiene una función de programación con la que eliges cuando empezará el lavado. Lo puedes diferir hasta 19 horas. Si tienes mucha prisa y la ropa que has metido no es muy delicada, tiene un programa rápido de 10 minutos, además te indica el tiempo que falta para que acabe el lavado en el panel de control. Incluye una función llamada Corola Open System, que permite abrir el tambor de forma segura, aunque esté en marcha para añadir más ropa o por si (como me ha pasado alguna vez) has metido algo que no debías como por ejemplo ropa blanca con la de color. También nos gustó su diseño, al estilo americano, con la entrada al tambor en la parte de arriba.


Lo malo
Tiene 7 Kg de carga. En casa nos parece suficiente pero para familias grandes quizás se quede pequeña.


DATOS TÉCNICOS:
Indicador de tiempo restante


Velocidad máxima de centrifugado (r.p.m.): 1000
Aclarado extra


Fácil planchado
Regulación de centrif. y antiarrugas


Corola Open System, apertura suave del tambor
Top-Stop System:parada en posición de apertura arriba


Ruedas de desplazamiento
Capacidad de lavado (kg.): 7


Selector velocidades de centrifugado: 1000,900,800,600,400,300,100,FLOT
Programación diferida (h): 19


Programas: Rápidos: 10 min


En mi opinión
Ya hemos tenido en el pasado electrodomésticos de esta marca y quedamos muy satisfechos así que decidimos repetir. Ademas es de clase energética A++, la más eficiente, ¿qué más se puede pedir? La recomiendo.


Un saludo y gracias por vuestras lecturas.
