
Nos decidimos por esta lavadora por dos razones: su capacidad de carga (7 kg) y la sencillez de los mandos.

 

Siete kilos de carga eran más que suficientes para nuestras necesidades y nos permitían aprovechar más eficazmente cada puesta de la lavadora. Se nota la diferencia respecto a una carga tradicional de cinco kilos.

 

El manejo de la lavadora es bastante sencillo. Los mandos están bien distribuidos y permiten hacerse con ella rápidamente. Los programas están agrupados y permite definir la potencia del centrifugado hasta 1000 rpm (que no es demasiado ruidoso, aunque algo se nota).

 

El detergente y el suavizante se distribuyen uniformemente, aunque nosotros preferimos introducir directamente el primero en el tambor.
Utilizamos mucho el programa Rápido 30, que tarda media hora aproximadamente y viene bien para ropa no muy sucia o programas cortos.

 

Resumiendo, nos ha parecido una buena compra, ajustada en el precio y muy adecuada a nuestras necesidades. Además, su calificación energética A++ ayuda a ahorrar algo de energía.
