
Sobre la lavadora Fagor F-7210 


Esta lavadora de la marca Fagor, es de las de carga frontal, como se puede ver en la imagen proporcionada por Ciao!.
La verdad es que yo he crecido viendo las de este tipo, aunque mi abuela también tenía una más antigua, que llegó a durar más de treinta años y cuya carga se introducía por la parte superior.
Fagor me parece una marca de confianza, y como muchos de vosotros, tengo varios aparatos y electrodomésticos de su firma: un par de batidoras, he tenido varios frigoríficos, la cocina, el horno, etc.


 Más datos de interés 


Gracias al sistema ";Turbo Time"; esta lavadora es capaz de lavar hasta 7 kg de ropa en tan sólo una hora.
También tiene una serie de programas especiales para diferentes necesidades, como pueden ser: el control de espuma, el bloqueo de seguridad para niñoso el de antidesbordamiento.
Yo personalmente, sólo he usado el de control de espuma, ya que los demás aún no me he visto en la necesidad de utilizarlos. 
Mencionar que cuenta con la opción de programación, que permite elegir cuándo quieres que comience o finalice el lavado, genial para los que estamos poco en casa.


 Precio aproximado de esta lavadora 


En la mayoría de los establecimientos se puede encontrar por alrededor de 350 euros.


 Resumen de sus características


Eficiencia energética A++
    
7 kgs de carga / 1200 rpm
    
Programación diferida: 24 h
    
Effi Silent (súpersilencio)
