
Hola; Me están montando una cocina nueva y estas misma personas son los que me suministran los electrodomesticos. El problema lo tengo con la lavadora, cuando la examine (al abrir la puerta) olia a humedad una barbaridad, en la goma de la junta de la puerta se apreciaba claramente gotas secas de agua (por la cal) ademas te tener agua en los tipicos plieges de esta goma. Decidí abrir el filtro que suelen llevar en la parte de abajo y salio mucha agua.  Me dicen que es normal que tengan agua los electrodomesticos porque los prueban para ver que funcionan ¿me quieren vender una lavadora usada? Por favor es urgente no se si devolverla, aún no han terminado de montar la cocina. Muchisimas gracias de antemano.
