
Sigo opinando sobre mis nuevos electrodomésticos mientras sigo con mi mudanza que nunca acaba.
Después de casi dos semanas de uso, sé que mi compra estrella ha sido la lavadora Xperta de Fagor.


Como yo nunca he sido Xperto en esto de lavar ni poner lavadoras, este aparato lo hace todo por mi.
Tiene una capacidad de 7kg. de ropa. y una enorme puerta para meter la ropa con facilidad. La cubeta interior está inclinada para que sea aún más cómoda la tarea de meter la ropa dentro.


Con esta lavadora sólo hay que seleccionar entre ropa blanca o color y el grado de suciedad mediante una rueda que incorpora en el frontal y ella misma establece la temperatura, las revoluciones y el tiempo de funcionamiento. 
Es muy muy silenciosa y no vibra ni al centrifugar, lo cuál agradezco mucho.


Incorpora una opción de eliminar el centrifugado del último ciclo de lavado para evitar que se arrugen las prendas.
También tiene un programa muy bueno para lavados en agua fría de 50 minutos además de otros tantos para distintos tipos de prendas.
Tiene una gran pantalla LCD interactiva que informa del proceso del lavado, mensajes de ayuda y nos dice la hora en que terminará el programa. 


Otras funciones que incorpora son control de espuma y antidesbordamiento.
Tiene garantía de Fagor por 2 años.
Consume 54 litros de agua y tiene una velocidad de centrifugado de hasta 1200 r.p.m.


Es de acero inoxidable y su precio ha sido de 944€.
En cuanto al diseño destacar el frontal de la lavadora, especialmente la puerta que tiene una lineas redondeadas muy bonitas y el panel de mando que con la LCD tiene un aire muy moderno.


La recomiendo mucho a todos los que (como yo) no sepais de temperaturas de lavado ni querais perder tiempo con eso.
Para los que entendeis de temas de lavado, simplemente os facilitará la vida.
Saludos a todos!!!
