
FAGOR FT-4116 


Fagor y yo no somos muy amigos desde que compré esta lavadora, un día de agosto no recuerdo cual se rompió mi anterior lavadora y era muy complicado encontrar una tienda abierta y que tuviera lo que yo necesitaba en ese momento, total que al final me tocó ir a El Corte Inglés, ya sabéis que ahí podemos encontrar de todo, ahora los precios también son un pelín altos.
Yo quería una lavadora de carga superior y a la vez mirar también una secadora con carga superior por que me resulta más cómodo, y teniendo sitio…


Bueno la compramos y al día siguiente yo ya tenía el servicio y se llevaban mi antigua lavadora que era un peso muerto.
La primera semana empieza a llenarse de agua y no la vaciaba, me querían mandar al servicio técnico pero dije que ni hablar, que me la cambiaran, que no tenía ni una semana, no hubo problema la cambiaron, pero a parte de durarme sólo 5 años he tenido unas cuantas averías importantes y ya no entraban en garantía.


 DEFECTO El problema del agua que me pasó al principio con el tiempo, con la lavadora nueva también me pasó, yo me quejo de este modelo, con la secadora estoy contentísima, pero al precio que cuesta deberían durar un poquito más y no tener tantos defectos.


 LA LAVADORA En la parte superior encontramos el cuadro de mando, en la parte inferior hay una tapa que cuando la quitamos encontramos el filtro, otro gran problema en esta lavadora, estando limpio te indicaba que no seguía por que estaba sucio.
Abrimos la lavadora y encontramos el tambor, y la caja de productos desmontable, tiene un botón que pulsándolo se desmonta.
Tiene los pies ajustables, pero esto lo tienen todas.


Encontramos en las instrucciones un código de mantenimiento de los textiles, adjuntaré foto, va muy bien, es de las pocas cosas que le he sacado más uso, parecerá una chorrada pero me ha venido muy bien.
Es una lavadora digital, excepto la tecla de parada y marcha todas las demás son sensitivas.


 ACCESO AL TAMBOR Abrimos la puerta de la lavadora y ahí lo encontramos, apretamos el botón y se abre, la apertura es asistida.


 LA CAJA DE PRODUCTOS Pegada a la puerta de la lavadora como todas, encontramos la caja de productos, tiene cuatro compartimentos, cada uno con una ventanita a través de la cual podemos controlar los niveles.


Apartado 1, compartimento prelavado (polvo)
Apartado 2, compartimento lavado (polvo o líquido)
Apartado 3, Lejía, podemos ponerla en polvo o líquido, no sabía que existía lejía en polvo.
Apartado 4, este es para el suavizante.


 EL CUADRO DE MANDOS En la parte izquierda encontramos una rueda que es para elegir la programación normal, y encontramos, los tipos de ropa:
Algodón / Blanco
Algodón / Blanco / Colores
Colores
Sintético
Delicado
Lana
Lavado a mano


Luego tenemos tres programas particulares en la misma rueda:
Rápido 30 minutos
Aclarado solo
Centrifugado solo


En la parte inferior derecha de la rueda encontramos el botón de Arranque / Pausa.
A la derecha de la rueda pero en la parte superior encontramos el selector y un poco más a la derecha pero más abajo encontramos el modo función y con estos dos botones podemos realizar unas cuantas cosillas, como por ejemplo:


Fácil planchado
Elección de velocidad de centrifugado
Elección de la temperatura y ahorros de energía
Cambio de hora
Programación
Temperatura
Prelavado
Aclarado extra
Lavado económico
Lavado intenso
Escurrido
Stop Antiarrugas
Todo esto conforme lo vamos cambiando nos va apareciendo en la pantalla, también podemos ver la hora, el programa que hemos elegido, de que hora hasta que hora, la indicación de seguridad niños y grifo.


Desde aquí podemos parar o modificar cualquier programa de lavado igual que bloquear y desbloquear el acceso de los mandos a los niños.
Es una lavadora muy completa, pero cara y con poca vida, por lo menos esta.


 LIMPIEZA La caja de productos
Presionamos el botón la sacamos y ya está, es un poco incómoda de limpiar necesitas un cepillo pequeño para poder quitar toda la porquería que se queda dentro, yo lo que hacía era echar en cada compartimento desengrasante y luego lo dejaba dentro de un cubo con agua y más desengrasante, y así terminaba de soltar toda la porquería que se quedaba del detergente, haciéndolo una vez a la semana no se llega a pegar. Por supuesto el agua ardiendo.


El filtro
No está de más limpiarlo una vez a la semana, ya que se limpia en un momento, pero con esto también he tenido problemas pues muchas veces se paraba la lavadora y me indicaba filtro sucio.
La lavadora en sí
Con un trapo húmedo y luego la secaba con papel de cocina o del de bobina que es más resistente.


 AVERIAS Cada cosa que le pasaba te lo indicaba en la pantalla, por ejemplo filtro sucio “d08”, defecto de llenado “d01” y así con cada avería, entonces cuando llamaba al Servicio Técnico, me preguntaban por la letra y ya sabían lo que era, de todos modos en el manual de instrucciones también te vienen las indicaciones unas las puedes solucionar tu en casa, pero otras ya tienes que llamar al profesional.


 CAPACIDAD Su capacidad es de 6 kilos.


 PRECIO Me costó 700 euros en El Corte Inglés, tengo claro que nunca más me gastaré este dinero en una lavadora, la que me he comprado ahora me costó 350€ y cuando se rompa no me va a doler tanto como esta, para ser exactos 699 euroles.


 COMO AHORRAR Sólo programaremos el prelavado cuando la ropa esté muy sucia, por ejemplo la ropa del trabajo (dependiendo que trabajo, claro).
Para ropa que no esté muy sucia utilizaremos un programa a baja temperatura.
Para ropa poco sucia utilizaremos un ciclo de lavado corto.
Siempre prestaremos especial atención a los envases de los detergentes, que eches un kilo de detergente en cada lavado, no va a lavar la ropa mejor, ni la dejará más limpia.


 MI OPINION Siempre he tenido a Fagor como muy buena marca, pero a mi éste modelo en concreto me salió malo, desde el principio.
La lavadora a parte de ser muy chula estéticamente, algún tiempo funcionó bien, y todas sus posibilidades en cuanto a programación y demás eran reales, quiero decir que todo lo podías utilizar tal cual te indicaba en las instrucciones, planchado fácil y demás.
Es un electrodoméstico muy caro, y aun así saque algo del seguro, me reventó el tambor se abrió como una flor no sabría explicar, igual tengo alguna foto que mandé al seguro, la buscaré para que os hagáis una idea y el estallido fue bestial.
No la recomiendo, a lo mejor fue sólo la mía y a otra gente no le ha ocurrido, pero yo estoy muy descontenta con ella.


A pesar de tener tantos programas y tantas historias es muy fácil de manejar
Un beso a tod@s y gracias por leerme.
