
Hola,
por fin he logrado entender el uso y manejo de una lavadora.
Yo hasta ahora unicamente metia la ropa en la cubeta, echaba los polvos detergentes, el suavizante y daba al boton de encendido. Pero con la ahora, con la lavadora Fagor 1F-2609 LX
he descubierto todo un mundo de posibilidades. 
¿Sabiais que la ropa delcada debe tratarse de una manera especial? 
Pues aqui en un único boton giratorio se decide el tipo de ropa (normal, delicada, lana,...) y sin tener que elegir el tiempo de lavado,ella lo decide todo, incluido el consumo de agua (cantidad que echa) en función del peso de la ropa que metes en la lavadora. Alucinante ¿verdad? 
Además tiene la ventaja de que apretando la tecla de planchado fácil se evita la formación de arrrugas en las prendas y posteriormente (porque yo lavar pase, pero la plancha no la toco) con solo sacudir la ropa (camisetas y vaqueros) y colgarla en el tendedero ya no hace falta tocar la plancha. No queda perfecto pero si apañadas para su uso rápido.
También tiene la posibilidad de seleccionar el boton de retardo, es decir que pongo la lavadora a las 8 cuando me voy a trabajar y la ropa la mantiene con agua para evitar que se estropee.
Os animo a todos a que os atrevais a usar la lavadora, es bien sencillo.
