
Si hablamos de lavadoras una de las mejores marcas del mercado en cuanto a este tipo de electrodomésticos es sin duda la marca Fagor.
Dentro de la gama media, es decir una lavadora de calidad pero a un precio no demasiado elevado, podemos encontrarnos la 3f-2611.


Esta lavadora reúne la tecnología y confianza de Fagor a un precio realmente increible. Por los apenas 350 €, por los que puedes encontrar esta lavadora disfrutarás de una máquina moderna y muy fácil de usar, además de su fiabilidad características indispensables de cualquier buen electrodoméstico.
Destaca su  modernidad lo que facilita muy mucho su facilidad de uso, tiene 1100 r.p.m., y una capacidad de carga de hasta 6 kg., además dispone de pantalla LCDy su clasificación es de A+.


Por tanto es un producto con una relación calidad-precio casi casi inmejorable.
