
Cuando hay falta de espacio tienes que recurrir a las lavadoras de carga superior, así que en el apartamento al querer poner lavavajillas ocupamos el hueco de la lavadora y tuvimos que cambiar la pila de la galería por esta lavadora de carga superior. No es fácil elegir, ahora ya hay bastantes modelos y muchas marcas que las ofrecen aunque acabé con esta Fagor porque es una marca que me gusta mucho.

Hay que tener en cuenta que no sirve para las cocinas integradas porque es de color blanco y no es panelable así que quien quiera una cocina moderna con todo tapado la tendrá que poner en la galería (donde la tenemos nostros).  Sus medidas son 85 cms de alto, 60 de profundo y 40 de ancho. 



En cuanto a consumo decir que es de eficiencia energética de lavado de clase  A, dicen que consume 170 kw/h y 10.400 litros de agua por año con un uso medio de una familia de 3 miembros. Centrifuga con un máximo de 1100 revoluciones por minuto con una eficiencia de clase B

Lo mejor es lo cómoda que es para todo. La carga y descarga es sencilla, el acceso a las tomas de productos fácil, la limpieza de los mismos sencillísima.  Me gusta el dosificador de detergente y suavizante ya que te hace ahorrar bastante producto porque controlas con exactitud la cantidad que pones y se pone todo de forma muy cómoda. 



Centrifuga a 1200 r.p.m. con lo que la ropa sale casi seca. Los mandos son fáciles de usar y está todo bastante bien controlado. Tiene inicio diferido de programas con visor de tiempo restante y siempre sabes en qué programa está puesta y cuánto tiempo le falta para terminar.

Es de 6 litros de capacidad lo que para su tamaño no está mal aunque aconsejan no pasarse en la carga porque el tambor en este formato de lavadoras sufre más que en las convencionales. Lo peor que tiene es el precio porque sí que son más caras que las normales, creo que no hay ninguna que baje de los 300 eurosy esta en concreto costó 380 el verano pasado.
