
Bien como todas las opiniones que hago siempre, las hago desde mi punto de vista profesional y tambien basado en los problemas que cada maquina genera ( que me comentan los clientes). 
Lo primero deciros que es una lavadora que ronda los 380 € y no podemos pedirles peras al olmo. Yo entiendo que la persona que tenga una lavadora de antes de la guerra, el cambio le parezca brutal, porque realmente lo es pero bien hay que ser realistas. Personalmente creo que la marca fagor en si no esta nada mal, lo unico que he notado es que han subido mucho los precios y han descuidado las maquinas en cuanto a prestaciones. Otra cosa que no me parece bien de fagor es que publicitan 5 años de garantia, pero que realmente son 2 totales como todas las marcas. El truco esta en que del tercero al quinto año no te cobran piezas, pero si el desplazamiento y la mano de obra y estas dos ultimas son las cosas mas caras de una reparacion.
