
Ya hace un año que tenemos esta lavadora en casa... y muy contentos con ella.
Motivo del cambio de lavadora, que la antigua ";corcho"; tras 20 años de duro servicio y centrifugados a medias, creó una piscina climatizada en la cocina... Y sin forma de arreglo alguna, por supuesto...


Así que fuimos a la tienda de turno, no había tiempo para comprarla fuera, y no había mucho donde elegir... en otra circunstancia hubiéramos elegido otra lavadora, probablemente, pero dada la situación y la urgencia de lavadora, no nos quedaba otra... además, tenía que ser en inox... así que se reducía a este modelo (lo malo de vivir en pueblo...)
De esta forma apareció R2D2 en casa... y resulta ser una lavadora fenomenal. Diseño muy acertado, pantalla multifunción que indica las diferentes fases del lavado, etc.


Media carga automática... es decir, que ajusta en consumo de agua en función de lo cargado que esté el tambor. 6 kilos de carga, y 16 programas en total.
El programa rápido, 30 minutos según la pantalla, programa 2... deja la ropa bastante bien en poco tiempo. Centrifugado a 1100 revoluciones por minuto, con lo cual, deja la ropa bastante bien antes de colgarla.


La lavadora es electrónica, y como ya he dicho, tiene 16 programas en total. Pero además puedes elegir la velocidad de centrifugado desde 400 rpm hasta 1100 rpm con intervalos de 100 en 100. Y tiene 3 funciones adicionales, aclarado extra, lavado extra y función de planchado, que arruga un poco menos la ropa en el centrifugado. Tiene la opción de retardar el lavado hasta 24 horas desde que se programa la lavadora.
Hay que añadir, que la pobrecilla es ";inteligente";, además de ajustar el consumo de agua en función de la carga, una vez que inicia el centrifugado, trata de colocar la ropa en el tambor para evitar vibraciones innecesarias, con lo cual, si está muy cargada, a veces el centrifugado se puede alargar algo más de la cuenta.


De momento, no ha habido ningún problema con la lavadora, lo que era de esperar, sólo tiene un año... pero esperamos que siga igual...
