
Hola
Me gustaria presentaros nuestra gran aliada en mantenimiento de nuestra ropa- que no es poca jeje.


Hace unos 7 años hemos comprado por plazos esta lavadora- y con descuneto de 50€ por entregar la vieja lavadora. Esta es de grupo AA de ahorrar energia. No suelo comprar mucho las cosas de si oferta por aqui , si descuento por alli.....Pero no tengo ninguna queja a esta lavadora. Durante todos estos años funciona sin parar , lavando ropa de 2 hijos- de pequeños ensucian ropa muchiiisimo, y nuestra lavadora nunca nos dio la espalda.
ESPECIFICACIONES DE LAVADORA


Encimera- nosotros la hemos quitado, porque el mueble de cocina era justo , justo de altura necesaria
Cable de alimentacion


Panel de mandos- cual es muy interesante lleno do teclas, numeros, luego os lo describo y saco la foto, pero todo esta muy bien y claramente splicado
Cubeta de detergente- Muy facil extraccion para limpieza


Manguera de desague
Tambor de lavado de acero inoxidable- su capacidad es de 8kg,  lo que permite hacer menos lavados


Escotilla- Es de gran tamaño con maxima apertura- cuelgo foto de lavadora cerrada, es que justo puse colada jeje- , diseñada mas arriba del eje habitual y con el tambor inclinado consiguiendo maxima ergonomia. Su maxima apertura permite la maxima carga de ropa- a veces hay problema meter dentro un edredon o algo grande, en esta lavadora no. Un simple boton le permite la apertura instantanea
Zocalo


Filtro- aqui quiero decir que se limpia facilmente, y lo hago amenudo.
Patas de nivelacion- son muy importantes. Si esta bien nivelada, no  baila, no salta y asi prolongas la vida de lavadora.


ACCESORIOS
Llave fija
Curvador del tubo de desague
Tapones posteriores
Manguera de entrada del agua
  
LIMPIEZA PREVIA


Aunque la compras nueva es aconcejable hacer un lavado previo para comprobar la instalacion , las conexiones y desague, ademas de limpiar completamente el inetrior antes de de lavar a cabo un programa de lavado a 60ºC - yo lo sigo haciendo una vez cada 2 meses usando sal gorda de cocina para limpiar bien todas tuberias, no compro las de calgon ni nada parecido.
SELECCION DEL PROGRAMA DE LAVADO


Enciende la maquina con la tecla ON/OFF
Accionar el mando de selector de programas pulsando hacia fuera 
Seleccionar el programa de lavado girando el mando de selector de programas.
Al seleccionar el programa visualizara la siguiente informacion:
1 Fases del programa de lavado- prelavado
                                                              lavado  
                                                              aclarado
                                                              centrifugado


2 Nº de revoluciones
3 Nº de programa y a continuacion la duracion del mismo


FUNCIONES ADICIONALES- facil planchado
                                                     aclarado extra
                                                     lavado intensivo
TIPOS DE PROGRAMAS


Programas normales
1 frio
2 rapido 30ºC
3 normal 30ºC
4 normal 40ºC
5 normal 60ºC
6 normal 90ºC
7 normal prelavado 60ºC


Programas delicados
8 delicado frio
9 delicado 30ºC
10 delicado 40ºC
11 delicado 60ºC


LANA
12 lana frio
13 lana 35ºC


AUXILIARES
14 aclarados
15 centrifugado
16 vaciado/fin


SEGURIDAD Y SOLUCION D EPROBLEMAS
Aveces en la pantalla led de lavadora aperece indicador que no sabemos que significa- aqui os dejo alguna indicacion- incidencia


Indicador                Incidencia
FO1                         no entra agua
FO2                         no desagua, ni certifuga
FO3                         no centrifuga
FO4                         no se pone en marcha
FO5- FO10             avisar al servico de asistencia tecnica
Solucionar los F...


FO1
Puede ser  un corte de suministro de agua, grifo de entrada de agua a la lavadora cerrada  o filtro de entrada de agua a la alavadora obstruido.
Limpiamos el filtro o abrimos el grifo
FO2
Obstruccion de motobomba de desague de la lavadora, obstruccion en la cañeriade desague del edificio , o mala conexion electrica de la motobomba.


CO3
Esto es debido a que la distribucion de ropa en el tambor esta descompensada y puede producir un nivel excesivo de vibraciones.
CO4
La lavadora no esta conectada a la red electrica, o no hay tension en la toma de corriente. No ha pulsado la tecla arranque/pausa. Cuando la puerta de de la lavadora esta mal cerrada.


CO5, CO5,.....CO10
A causas muy diversas. Comprueba si anomalia se repite y en ese caso debe llamar servicio tecnico oficial.
Mi truco personal, para que ropa vuele a frescor durante mas tiempo, no destiñe tanto y para ahorro de suavizante- en vez de suavizante en cada lavado echo 1-2 cucharadas de vinagre, con o sin suavizante.
