
Es una lavadora que está muy bien y la verdad que lo que más me llamó la atención cuando la compré fue las revoluciones que tiene. ya que tiene 1200 revoluciones por minuto, antes teniamos una que tenía menos y con ésta que tiene menos la ropa sale casi seca de lo deprisa que centrifuga y hace todas sus tareas.
Es una lavadora muy facil de usar e intuitiva, aunque nunca viene de más leerse las instrucciones, más que nada tardas en acostumbrarse a la hora de poner el lavado, porque yo no sabía en cual ponerlo y siempre al principio tarda un poco más en lavar porque me pasé en ponerlo de nivel.
Una de las cosas que más me gustaron tambien, es que en cada lavado gasta menos agua que la que tenía anteriormente. Por lo que el consumo de agua es bastante más bajo y esto es una cosa bastante interesante.
En relación al ruido y a las vibraciones decir que parece que no tienes la lavadora puesta ya que apenas se nota que la tienes puesta.
Creo que es una buena lavadora y tiene una buena calidad, nosotros estamos muy contentos con esta compra. Hace ya un tiempo que nos lo compramos y no me acuerdo exactamente del precio.
