
La verdad es que lo que parece un inconveniente puede que no lo sea tanto si lo miras desde otro lado. La lavadora se para si no ha conseguido repartir de manera uniforme la ropa en el bombo antes de centrifugar, lo que te evita que llegues a casa y te reciba en la puerta una lavadora loca dando saltos... o que te salude desde la ventana cuando estas llegando. Yo la veo una lavadora buena, eficiente y no demasiado complicada ( no hay que hacer un cursillo para manejarla). Además está su capacidad de carga y comodidad para introducir la ropa, así como la pantalla donde te indican los minutos restantes de lavado. Tiene además numerosas funciones extra, entre las cuales destacaría el retardo: puedes ponerla antes de acostarte y programarla para una hora antes de levantarte... así puedes sacar la ropa siempre recien centrifugada.
