



hola compis de ciao esta lavadora es de ultima generacion. aparentemente parece una lavadora normal con su encendido inicial ,pero tiene una pantalla digital que es lo que la hace extraordinaria. lo mas importante es que se pone a mil revoluciones por minuto y esto es extraordinario, ya que la ropa sale de la lavadora practicamente seca y no necesitas de secadora. tambien dispone de un boton que si lo eliges  significa que es facil planchado y se nota porque la ropa no sale tan arrugada como en una lavadora normal

