
Hola a tod@s
Como ya os comente en una opinion anterior, despues de un dia de muchos desastres ( no se porque si os fijais cuando se estropean las cosas van de tres en tres....) bueno pues murio la lavadora,,, realmente no se que le paso,, pero solo para darme el presupuesto de reparacion me pedian 80 euros..... asi que ni corta niperezosa, me fui a mirar lavadoras....
¿que deciros de esta?  pues que me he espera un poquillo para escribir la opinion,,,, ";tal ycomo me aconsejaron aqui";... para poder opinar con mas conociemiento de causa,,, asi que como ya la tengo un mes y medio pues ya os digo que estoy contentisima con ella...
Siperfacil de usar,, los mandos vienen todos claritos ..( vamos que hasta mi marido la sabe poner)
La ropa la deja casi seca, es una pasada,,, ademas como tienes la opccion de centrifugar a varias velocidades pues coges la que mas te acomoda en el momento..
El lavado corto es rapidisimo... la primera vez pense que ni habria lavado pero .... me dejo la ropa estupenda....
Y una vez probado todos los programas no me resulta lenta,,,,, ( claro tambien tengo que decir que la que tenia antes era del tiempo de ";Maricastaña"; y eso era mas lento que el tren de la una.....
las caracteristicas... aqui os las detallo:
 Características técnicas
Marca: Fagor


EAN: 8413880147789
Alto: 85 cm


Ancho: 59 cm
Capacidad de carga: 6 kg


Construcción: Independiente
Consumo de agua: 49 l


Consumo de Energía KWh/Ciclo: 1 kWh
Eficiencia de Centrifugado: C


Eficiencia de Lavado: A
Eficiencia Energética: A


Función Secado: No
Inicio Diferido: No


Integrado: No
Longitud (Centímetros): 55 cm


Material de la Cuba: Plástico
Panelable: No


Revoluciones por Minuto: 1000 RPM
Sistema Antidesbordamiento: Sí


Tipo de Carga: Frontal
Tipo de Lavado: Automático


Visor de Tiempo Restante: No
Con refencia al precio....... aqui hemos topado,,, a mi me resluto muy barata  solo ";230€ , ya que fui a una tienda de estas que tienen los electrodomesticos de golpecitos,, y esta tenia un golpe del transporte en un lado,,, pero muy chiquitin... ademas como yo la tengo en la galeria que no la ve nadie,, pue que no me importo,, ya me me comento el chico que el precio del mercado es mucho mas elevado ( esta sobre los 350 euros).
Espero que os haya servido mi informacion,,,,,, solo le encuentro un inconveniente,,,,, luego te toca tender,,, doblar y planchar..... ejejjejejejje.....
Un beso a tod@s.
