
Esta es la lavadora que tienen mis padres en casa y he tenido la oportunidad de probarla en alguna ocasión cuando voy a hacer las visitas de rigor a mis progenitores. El caso es que esta lavadora la compraron recientemente después de que la anterior lavadora les fallara. Es una muy buena lavadora. Tiene gran capacidad de carga, al menos suficiente para una familia normal, el manejo es muy sencillo e intuitivo, y no es excesivamente ruidosa. Además supone un ahorro energético con respecto a las lavadoras antiguas. Mis padres están encatados con la misma. Además otro punto a su favor es que no hace mucho detergente para que la lavadora limpie de un modo adecuado asi que también supone un ahorro en este sentido. Hasta la fecha no ha necesitado hacer uso de garantía.
