
Tenemos ante nosotros una buena lavadora que tiene detrás una gran marca, es la fagor ft seis mil tres cientos doce. Entre sus bondades tenemos, primero y lo mas importante y como digo, que tenemos detrás una gran marca. Esto es, la lavadora debería durar una temporada tirando a larga precisamente por estar hablando de una marca de gran calidad. En segundo lugar, por el hecho de ser una marca de renombre nos garantiza en caso de fallo que tendremos un servico técnico de calidad que nos permita hacer frente a cualquier problema de modo rápido y efectivo, segundo, tener piezas disponibles en caso de fallo de una de las mismas. Otra ventaja de esta lavadora es que aporta las mismas funciones en un espacio reducido.
