
introducción 


Ahora aprovechando mi momento libre del trabajo aprovecho, gracias a un papel donde he traído apuntado todas las cosas, para hacer una opinión de nuestra lavadora de casa, que la tenemos situada en el sótano y que allí no  molesta a nadie, decir que la compramos el día justo antes de csarnos e irnos a vivir a nuestra casa, y el precio rondaba los 300 y pico euros por lo que económicamente no lo vemos muy caro, ni tampoco muy barato.


 La lavadora y sus características 
La lavadora es de la marca fagor , al igual que nuestro frigorífico y nos parece que es una marca bastante buena , como veréis en la foto , la lavadora es tal cual, de color blanca, cambiando de color en la marca de esta , justo donde se encuentra la marca esta la cubeta , donde se suele echar el jabón o el suavizante, hay que tirar de el para encontrarnos los tres canales donde se echan sus productos, junto a este y en todo el centro, justo encima del tambor, se encuentra una rueda de color grisáceo que nos permite poner las funciones que uno quiera usar, para ello giraremos la rueda hasta la posición del lavado que queramos usar la función de ropa delicada, la ponemos en esa posición, que queremos para lana para otra, y asi con todo tipos de ropa o de diferentes temperaturas, para ello lo veremos indicado en la pantallita que hay , creo recordar que  había unas 16 funciones .
Además esta lavadora cumple los del ahorro por eso viene marcado con la A y tres cruces a su lado .


El tambor justo debajo de la rueda grisácea tiene una capacidad de 8 kg, cuanto mas se llene mas se ahorra, pero eso no quiere decir que tengamos que estar esperando a tener la ropa suficiente, por que ya sabéis que a la hora de sacarla pesa, ademas decir que la puerta es hermética y hay qu eapretar bien para que uqede bien cerrada , asi evitamos que se salga el agua y lo moje todo.
Uno puede estar viendo como sale el agua y como la ropa se mueve , a unas 1000 revoluciones por minuto , lo que permite que la ropa se mueva y alcance todos los lugares de la ropa.


En cuanto a la hora de ponerlo la única dificultad que tiene estas cosas es su peso, que no puedes estar moviéndolo de un lado a otro y eso si ver que la conexión del agua esta bien puesta pro que se pueden producir inundaciones sin querer o humedades como nos ha pasado a nosotros al principio .
Lo único qu ea mi  no me gusta ni de esta ni de muchas lavadoras e suqe hacen ruido y se oye , por eso decidimos ponerla en el sotano para no oirla, en cuanto a si vibra o no , no ppuedo decir que así sea ya que no he notado la vibración supongo que según va pasando el tiempo se ira notando mas y mas 


 opinión personal 


La verdad es que la función de una lavadora, la cumple perfectamente y como es una lavadora que llevamos tres meses y un poquito mas con ella , solo puedo hablar bien de ella, espero que el tiempo me siga dando la razón y que no tenga que volver para modificar mi opinión, estamos muy contentos con la lavadora, asi que bueno fagor la recomiendo a todo el mundo , me parece una gran marca, si alguien piensa distinto bienvenidos sean sus comentarios u opiniones un saludo y muchas gracias por leerme, os sigo leyendo
