
hola, el otro día fui a visitar a mi hermana que vive sola y vi  que hacía poco se había comprado esta lavadora.
Me lo estubo enseñando y la verdad es que me gustó bastante y es muy fuincional sobretodo para una persona que vive sola como mi hermana.
Al ser tan estrecha y al ser la carga por arriba, lo puedes poner en caulquier sitio que tenga desagüe, en el caso de mi hermana, en el baño.


Mide: 850 x 400 x 600 mm 
Lo mejor que tiene es que puedes programarlo para el inicio y el final (hasta 19 horas por anticipado). Mi hermana se va trabajar, y lo deja programado para que inicie y acabe cuando vuelve, así sólo tiene que tenderlo.
Tiene indicador de tiempo restante
Tiene varias teclas de funciones:
Tecla y/o funciones: Aclarado extra
Tecla y/o funciones: Fácil planchado
Tecla y/o funciones: Regulación de centrif. y antiarrugas
Corola Open System


La capacidad de lavado es de 6 kg.
Como veis.ideal para solterones.
