
Estas últimas Navidades, mi lavadora nos dijo adiós. Llevaba conmigo demasiados años y ya se le salía el agua por todas partes... así que tuvimos que comprar otra.
La anterior había salido muy buena, la verdad, y me costó un poco decidirme. Lo que tenía claro, era que tenía que ser de carga superior, no muy cara y de 6 Kg. de carga, porque en el hueco que tenía destinada para ella, no cabía otra más grande.


Y nuestra decisión al final, fue éste modelo de FAGOR.
Es muy silenciosa... acostumbrada a los centrifugados de la antigua, mis oídos se han tomado un respiro y mis dos gatos no se asustan como antes (jajaajaja).


El manejo es sencillo. Tiene dos ruedas. Una para la temperatura del agua, con una posición para Sintéticos, otra para Lana y Delicados, otra para Algodón, otra para Auxiliares y por supuesto, otra para lavar en Frío.
En la otra rueda, viene indicada la velocidad del centrifugado, con una posición Antiarrugas.


Después tiene unos botoncitos plateados para Prelavado, Aclarado Extra y Fácil planchado.
Un botoncito cerca de la pantalla digital dice Retardo Horario, por si lo que necesitas es que se ponga en marcha cuando estás fuera de casa y calcular que acabe en cuanto llegues.


El último botoncito es para iniciar el programa.
Os dejo un par de fotos, para que os hagáis una idea.


Yo estoy muy contenta con ella, pero si necesitáis algo más grande o de carga lateral, esta no es vuestra opción obviamente.
