
Hola compañeros,
Hace tiempo que mi novia se compró un piso, y desde hace tiempo lo estamos amueblando a medias (a ver cuando nos piramos ya, que tengo muchas ganas, de momento solo vamos los fines de semana, puentes y asi)


Cuando tocaba amueblar la cocina, pues estuvimos mirando en mil sitios, mil electrodomésticos y millones de cosas, asi que me enteré bastante bien de los modelos y fabricantes de electrodomésticos que había en el mercado.
En este caso os voy a hablar de la lavadora, al final optamos por adquirir un modelo de LG, marca en alza en los últimos tiempos y que ofrece muy buenas garantías y prestaciones.


Cuando estuvimos hablando con los vendedores, me llegaron a decir que ya se están comercializando lavadoras inteligentes y totalmente informatizadas. Os cuento, hay lavadoras que estan conectadas directamente con el fabricante (como las alarmas con la policía, por ejemplo) y el objetivo de esto es que cuando la lavadora tiene algún fallo, el servicio técnico es avisado (Si, por la propia lavadora, flipas) y viene el técnico a tu casa a repararla. Imaginaos ... llaman a la puerta, vas a abrir y te dicen ... ";Soy el del Servicio Técnico de la lavadora, vengo a arreglarsela"; ... y tu dices ... ";Pues no tenía ni idea, ¿Quien le ha avisado?"; ... y el tío ... ";Pues ... la lavadora ...";. Jeje, una situación algo cómica ¿no os parece?. Hombre, yo imagino que antes de presentarse en tu casa te avisarían, porque si no ...
Bueno, a lo que interesa, os comentaba que nos decidimos por esta marca que tan buenos resultados nos habia dado en otros electrodomésticos, y desde luego que no nos hemos arrepentido todavía de nuestra elección.


Se trata de una lavadora que tiene una capacidad de 7 kilos, apenas hace ruido cuando está funcionando, ya que el motor que tiene lleva un sistema antiruidos y es silencioso, es una gran ventaja, pues hay algunas lavadoras (la que tenía antes mi madre por ejemplo) que arman un escandalo del quince.
Tiene bastantes funciones básicas y no tan básicas, como por ejemplo un temporizador que te indica el tiempo que lleva de lavado y lo que resta, un indicador de la velocidad de centrifugado, un sistema de control de la temperatura, un selector electrónico de los programas de lavado, un diagnóstico de funcionamiento, de tal forma que si falla algo te lo comunica al instante.


Lleva un sistema Fuzzy Logic, ¿Que es esto? Os explico, lo que lleva es un sistema eléctronico que controla por ejemplo si hay más espuma de la deseada, o el peso de la ropa está mal distribuído, o si el agua es más de la cuenta, o menos. Todo esto es muy util, ya que en todo momento tienes la información necesaria, y la lavadora actúa en consecuencia sin casi tener tu que mover ni un dedo, que lavadora más lista ¿eh? Jeje.
Bueno, creo que no me dejo nada en el tintero, espero haber comentado todo lo fundamental.


Un saludo y gracias por leerme.
