
Lo primero es decir que cada producto es diferente, me refiero a que a alguien le puede dar buen resultado y a otro no.
A mi madre se le estropeo la lavadora de casa, vamos la de hacia mas de 10 años y como dice ella de las que ya no fabrican, bien pues nos fuimos a comprar otra, y ya que estabamos se compro una ella y otra igual para mi, nos decantamos por la Fagor F 2812.


La lavadora es de carga frontal, 8 kg. de capacidad y 1200 revoluciones, aunque el vendedor no nos la recomendo, a mi particulamente me gusto mucho por su puerta, abre 180º y es realmente grande, me refiero que es mas facil meter dentro algo de gran volumen como una manta o un nordico.
Fisicamente es de color blanco, con una pantalla lcd en la que te muestra las revoluciones elegidas, el proceso de lavado y el tiempo que resta para que acabe. Debajo de la pantalla tiene tres botones que te permiten elegir a las revoluciones que quieres que centrifugue o si quieres que quede con agua para evitar mas arrugas, otro boton te permite selecionar la opcion lavado facil, suciedad fuerte o aclarado extra, y el otro boton te permite activar el retardo del programa, es muy comodo ya que puedes dejar la lavadora preparada por la noche y para que empiece a una hora determinada, asi en cuanto te levantes de la cama puedes colgar la ropa recien lavada y evitas alguna arruga de mas. 


Tambien tiene un boton para encenderla/ apagarla y otro para que comience a funcionar o pausarla en un momento determinado, para selecionar el programa tiene boton/ruleta retractil.
Tanto mi madre con la suya y yo con la mia estamos bastante contentas con ella, nada roto y ningun problema (solo faltaba tiene 2 meses). Lo unico que me mosquea de ella es el tema de las arrugas que creo que me arruga la ropa bastante, y eso que nunca centrifugo a 1200, le suelo bajar la velocidad a 800. 


La relacion calidad precio es buena para mi gusto, se que hay marcas mejores pero esta me costo 525 € , y la bosch de similares caracteristicas (que no las mismas) casi pasaba de 600 €
Por mi parte esto es todo y me gusta.
