
Compré la lavadora fagor 3F-2611x hace 4 años y 5 meses, la mía es de acero inoxidable, y me costó 580 euros aproximadamente. Uso de la lavadora: 2 veces a la semana.
Hace unos días, de repente, hace click y huele a quemado. Llamamos a un servicio tecnico (no el de la casa) y la averia supone 200 € aproximado, se ha producido un cortocircuito, hay cambiar la placa. Hemos puesto una queja en la casa Fagor. Hemos ido al servicio tecnico de fagor, y lo mismo que el anterior, como la lavadora tenia 2 años de garantia pues nada.
A mi modo de ver, no me parece normal que dure ese tiempo la lavadora,  y de una averia tan grave.
El resultado: ayer fuimos a comprar otra, (Indisit IWC 6105), barata, al final siempre utilizo lo mismo,y teniamos claro que no seria fagor.
