



solo comentaros mi experiencia con esta marca, cambie de vivienda y decidi meter todos los electrodomesticos de esta marca, tenia buena imagen de ella y estaban a un precio razonable.......craso error, la lavadora, cosas de la vida, fue terminar la garantia y fastidiarse, no pense en arreglarla ni por un instante, visto la escandalera que montaba en el centrifugado, fue derechita a la basura.........la induccion, ahi la tengo todavia, solo funcionan 2 bases, en cuanto quiero poner las de la izquierda salta el automatico, un desastre, el lavavajillas es verdaderamente inutil, tengo que lavar los platos antes y despues, por que la verdad es que no limpia nada, menuda porqueria, el frigo, he tenido que hacer un injerto para que de una maldita vez dejara de sonar el pitido de puerta abierta, que cosa mas molestosa, pero si esta cerrada!! ahora con un pegote colado al resorte, pues ya esta arreglado..............solo salvo el microondas, claro que apenas lo uso, muy de vez en cuando caliento un cafe, 5 minutos al mes como maximo............. gracias a diosque el horno, que lo queria en aluminio anti huellas, no lo tenian y lo compre de otra marca, ese funciona perfectamente................ conclusion,  ni que me los regalen........... seguro que lo mas barato y rastrero del mercado funcionan mejor que esta porqueria de cacharros, que eso es lo que son, cacharreria

