
Esta lavadora se la he regalado a mi tía Pilar, este año he decidido hacer regalos prácticos y que sirvan. Y mi tía necesitaba con urgencia una lavadora, así que ni corto ni perezoso se la he regalado. Así se evita de comprar una y mas con la que esta cayendo.
La verdad que se puso muy contenta. La instalación es como siempre la goma del agua y del desagüe y enchufarla, eso si le tuve que cambiar la línea eléctrica ya que la tenia muy vieja. 


Para los que os aventuréis a cambiar una línea eléctrica de lavadora, os puedo decir que el cableado tiene que ser de 4 mm2 y la línea tiene que salir de la caja de distribución, protegerás esa línea con un magnetotermico de 20 A y además en el enchufe debes de poner un fusible de 16 A, esta misma línea puedes utilizarla también para el lavavajillas.


Una vez tenemos claro esto, aquí tenéis las características de la lavadora.



Color: Blanco 


Dimensiones: 850 x 590 x 590 mm 
Marca: EAN-13: 8413880197470 


Programas reducidos en tiempo (Turbo Time Plus ): RECIRCULACION AGUA
Indicador de fases de lavado


Indicador de tiempo restante: SÍ
Velocidad máxima de centrifugado (r.p.m.): 1200


Tecla y/o funciones: Aclarado extra: SÍ
Tecla y/o funciones: Fácil planchado: SÍ


Tecla y/o funciones: Regulación de centrif. y antiarrugas
Tecla de exclusión centrifugado


Capacidad de lavado (kg.): 8
Selector velocidades de centrifugado: 1200,1000,800,400,0,FLOT


Exclusión centrifugado: SÍ
Programación diferida (h): 24


Sistema ABS: Control de equilibrado: SÍ
Programas: Rápidos: 15' / 30'


EffiSilent Technology (slencioso): BASE
Programa especial: Edredón: SÍ




A que vale la pena, mi tía esta muy contenta, bueno compis saludos.
