
Esta lavadora se la compró mi cuñada. Es una estupenda lavadora pensadas para facilitarte al máximo las labores de carga y descarga de la ropa: ¿cómo lo hace? Fácil, tiene una escotilla de gran tamaño a una altura bastante alta del suelo para evitar que te agaches mucho, su diámetro de escotilla de en torno a dos palmos, su tambor es inclinado. Y todo esto, porque trata al máximo de asegurar tu comodidad. Por otro lado, gracias a su sistema Turbo Time Plus, esta lavadora es super rápida, siendo capaz de limpiar 8 Kg. de ropa en 50 minutos. Además sus consumos son muy bajos ya que es una triple a. Sin embargo su precio es muy elevado además de ser enorme. Mi cuñada me decía que fue muy difícil encontrarle un sitio y que tuvo que mover algunos muebles apra poder colocarla.
