
LAVADORA FAGOR F-8212D




Amigos de Ciao: 



Fagores una empresa la cual siempre nos ha dado confianza, una empresa que se dedica a la fabricación de electrodomésticos de muy buena calidad y con una relación calidad-precio excelente. En casa hemos tenido varios aparatos con buenos resultados siempre.
La lavadora que compramos es precisamente este modelo, un modelo el cual nos aconsejaron en la tienda por sus buenos resultados. Además estaba en oferta y no lo pensamos ni un minuto. Se trata del modelo F-8212D.


MEDIDAS DE LA LAVADORA


Este aparato de unas medidas de 59cm de ancho x 85 cm de alto.


FUNCIONAMIENTO
 Funciona de maravilla y no ha dado ningun problema. Sin duda alguna es un gran invento, ya que no es como antiguamente que el lavado se hacia a mano y era un gasto innecesario de tiempo y la ropa claramente no quedaba igual de limpia que ahora. 


PRECIO


Su precio fue otra ventaja: 360 euros en la tienda de electrodómesticos Urende donde nos ofrecieron garantía para dos años sin duda otra ventaja para comprar esta lavadora. 


DISEÑO
Su diseño es como podemos observar en la fotografía. De color blanco, con una amplia puerta frontal que se abre para poder meter la ropa, se activa su función ON de encendido y la lavadora en cuestión de 45 minutos hasta 1 hora te limpiará la ropa y la tendremos lista para secar. La ropa no sale muy arrugada tampoco, otra ventaja.


Características más importantes: 
-Es una lavadora de carga frontal que tiene una capacidad de carga de hasta 8 kg. Cabe bastante ropa por lo tanto. 


-Es un aparato con un bajo consumo, ventaja también puesto que ahorramos en luz que con la crisis siempre viene bien. Su línea de eficiencia energética es A +++. Gran ventaja sin duda alguna.
-Su material de fabricación de la puerta y varias partes es de plástico. Tiene una pantalla display que nos indica el tipo de lavado que queremos programar, tiempo de lavado, etc. 


-Es una lavadora poco sonora y con casi nula vibración. Ventaja desde mi punto de vista.


RESUMIENDO
Sin duda estamos ante una lavadora de muy buena calidad, deja la ropa perfectamente limpia, lleva una pantalla pequeña donde nos indica las funciones que tiene el aparato, el tiempo de lavado que lleva, potencia, modo on/off...  Consume poco y la marca es de las mejores del mercado.


Si buscáis algo de buen precio y de buena marca estamos ante una opción interesante. 


Muchas gracias por leer y valorar mis opiniones. Pasen un buen día.



CHUS-MALAGA666
