
# PRESENTACIÓN #
Resulta bastante difícil elegir la lavadora que mas te conviene para tu cocina dentro de la infinita variedad que hay en el mercado.
Mis condicionantes para elegir la lavadora fueron:
- Precio máximo 700 Euro.
- Tono de color de acero.
- Altas revoluciones, ya que mi tendedero es minúsculo, mínimo 1.200 r.p.m
- Capacidad mínima 6 kg.
- Marca medianamente reconocida.
- Profundidad máxima 59 cm. (Tengo un problema con la grifería, y la lavadora no puede ser muy ancha).
Finalmente elegi este modelo: Fagor 3F-2612X


# CARACTERISTICAS TECNICAS #
(De la web oficial con un par de explicaciones).)
Tamaño: 850 x 590 x 550 mm (Alto x ancho x profundidad).
EAN-13: 8413880171319
Programas reducidos en tiempo (Turbo Time Plus ): T.Time
Indicador de fases de lavado
Indicador de tiempo restante
Velocidad máxima de centrifugado (r.p.m.): 1200
Selección de funciones: lavado intensivo, aclarado extra y fácil planchado. Botones de acceso directo.
Tecla y/o funciones: Aclarado extra
Tecla y/o funciones: Reg. de centrif. y antiarrugas
Capacidad de lavado (kg.): 6
Selector velocidades de centrifugado
Exclusión centrifugado
Programación diferida: 24
Sistema ABS (Control de equilibrado)
Programas: Rápidos (30 minutos): 30 min.


# OPINIÓN #
Ante todo la grata sorpresa de lo sencillísimo que es manejar la lavadora, al principio asusta un poco su tabla de programas, que son 13 con alguna combinación extra. No obstante lo que tienes que tener claro, es que del 1 al 6 son los programas normales, de suciedad de menos a mas intensa. Los siguientes se refieren a ropa delicada y programas especiales (cortinas, lana, algodón, etc...). Todos los programas se resumen en una tabla en el manual de instrucciones, y en una pegatina que puedes poner en la lavadora.


Para intentar que la ropa salga seca, con 1000 r.p.m basta, yo la puse a prueba llenando sus 6 kg com una gran manta, y a 1.200 r.p.m salio completamente seca, pero muy arrugada.
Su botón de fácil planchado contrarrestara dicho efecto, pero tiene sus limites. Sobre su botón de alta suciedad hace que la propia lavadora configure el lavado, acentuando sobre todo el centrifugado.
Dispone de una pantalla luminosa que además de modernizar bastante su diseño, da indicaciones de cual es la fase de lavado en que se encuentra la maquina, las opciones elegidas, y lo que falta en tiempo para que termine el lavado. Resulta muy útil.


El ruido que emite es bastante moderado incluso al máximo de revoluciones, pero emite en todo el lavado un zumbido constante no intenso, pero puede resultar algo molesto.
Junto con la documentación de la lavadora recibiréis una muestra de un producto antical, y uno para conservar el color de la ropa en los lavados, edemas de algún descuento moderado en la compra de estos productos.


La marca Fagor, no es la marca mas reconocida como puede ser Mielle o A.E.G, pero si esta dentro de las mejores, y encima se fabrica en España.
Además su precio no esta nada mal para ser de apariencia acero antihuellas, (calcula que suelen valer 100 Euro mas que su versión blanca). Me costo 580 Euro en Millar, un precio mas que justo comparando con otras maquinas del mismo tipo.


Resumiendo, por ahora no me arrepiento de esta maquina, y espero no hacerlo, porque con las lavadoras nunca se sabe. Todas las prestaciones que necesito, a un precio mas que justo.
Nota: Opinión tambien colgada en Dooyoo con mi usuario 000hades000.
