
Hola chic@s! 
Hoy os voy a hablar de esta lavadora de fagor. 
FUNCIONAMIENTO: 
Tiene tres cubetas para introducir en dos el detergente para el prelavado y lavado y en otra el suavizante. 
Viene indicado cual es para cada y está marcado el limite máximo. 


Después de rellenar la cubeta solo tienes que seleccionar el programa en los mandos. 
MANDOS: 
Selector de programas de lavado . Están numerados del 0 al 15 según el tipo de tejido y de suciedad. Dentro de la cubeta hay una guía dibujada. 


Tecla marcha- parada. 
Centrifugado. Puedes seleccionar entre 1000, 700 y 400 revoluciones o sin centrifugado. contra más revoluciones más ruido pero también sale la ropa más seca . 


Lavado intensivo. Seleccionala cuando la ropa tengas manchas dificiles. Eso si, con este extra la lavadora dura mucho más.La ultima vez que lo usé con el programa de 40º tardó unas dos horas. 
Antiarrugas y aclarado extra. Para facilitar el planchado. No la suelo utilizar. 


Por último en lo referente a mandos, en la parte superior derecha hay tres luces que os indican en que momento se encuentra el lavado: lavando, aclarando o stop. 
Dispone de cierre automático asi que cuando termina el lavado tarda unos segundos en permitir que abras la puerta. 


CAPACIDAD Y DIMENSIONES: 
850 x 590 x 590 y capacidad para 6 kg. 
NOVEDAD CON EL RESTO: 
Puedes programar la lavadora para cuando quieres que empiece y termine el lavado hasta con un día de antelación. 
Yo no utilizo esta posibilidad pero me parece muy útil para los que pasan poco por casa. 


PRECIO: 
Me costó sobre los 450Euro más o menos. 
OPINIÓN: 
Cumple su función como otras pero con novedades y mejoras significativas como poder programar con un día de antelación. 
Además, para mi, fagor siempre ha sido marca de confianza. 


Saludos y gracias por leerme.
