
El año de mi independencia ha sido el pasado 2010, y en mi casa de obra nueva tenía la cocina totalmente incluída, y entre los distintos electrodomésticos uno de los que más uso y empleo es la lavadora de la marca Fagor F-2810-X.

DESCRIPCIÓN DE LA LAVADORA:


Es de color inox del tipo acero, con una capacidad de hasta 8kg, 1000 revoluciones por minuto en su programa de centrifugado, A+ dentro de la clasificación energética y cuenta con una pantalla LCD para elegir los distintos programas y extras del lavado.
La escotilla, que sirve de puerta de entrada para la ropa al interior de la lavadora, es frontal (no superior como otras lavadoras), con lo cual puedes colocarla bajo la encimera, siempre respetando sus dimensiones (850x590x590).


En su frontal, en la parte izquierda cuenta con la cubeta, dividida en tres fracciones, dónde en la izquierda se coloca el detergente para el lavado, en el medio el suavizante y en el de la derecha es para el prelavado. La cubeta de fábrica viene preparada para detergentes en polvo, pero también puedes usar detergente y suavizante líquido, moviendo una pestaña azul que tiene al fondo.
Para el correcto uso de la cubeta respetar la señal de MAX, que significa que no se debe superar esa línea con el detergente.
En la parte media del frontal, está el botón de encendido y apagado de la lavadora, la ruleta para elegir todos los programas de lavado, y el botón de inicio y stop del lavado.


En la parte derecha está la pantalla LCD y los botones para elegir la velocidad del centrifugado, el botón del retardo horario (que te permite retrasar la hora del comienzo del lavado), y los programas de aclarado extra, lavado intensivo y fácil planchado.
CUIDADOS EN EL USO:


Si a mitad de un lavado paras la lavadora para añadir más ropa, es importante que observes que el agua no llegue hasta la escotilla, para evitar que se te inunde parcialmente la cocina.
Los programas cuentan con funciones adicionales, que hacen que el tiempo de lavado se incremente.


Al terminar un lavado, hay que esperar dos minutos para que se desactive el bloqueo de la escotilla y puedas abrirla para sacar la ropa lavada.
Una vez a la semana, me encargo de sacar la cubeta y limpiarla de restos de detergente con el grifo de la cocina, para un buen mantenimiento de la lavadora, y además en cada lavado, debido a que el agua de dónde yo vivo tiene mucha cal, le pongo media pastilla de antical para adelantarme y que no se me estropee la lavadora por la cal.


Todavía no llevo un año con ella, pero es recomendable limpiar el filtro una vez al año.
Es aconsejable, para respetar el medio ambiente, que en cada lavado cargues la lavadora al máximo y así ahorras tanto energía como agua, habría que evitar el prelavado, no echar grandes cantidades de detergente y usar solamente el aclarado extra para personas que tengan una gran sensibilidad en la piel.


PROGRAMAS DE LAVADO:
Cuenta con 16 programas diferentes, según la suciedad sea ligera/normal o fuerte y en cada programa tienes que ver en las instrucciones cuanta carga de ropa admite. De estos 16 programas, 6 son lavados normales, 3 delicados y 7 especiales.


Habitualmente uso el programa número 5 con 60ºC que admite una carga de 7-8kg y dura una hora y veinte minutos.
En ocasiones, cuando tengo menos ropa y de suciedad más ligera, empleo el programa 14 ue dura 15 mintuos.


CONCLUSIÓN:
Tiene una gran capacidad de carga y por ahora no tengo ninguna queja con su uso, pero si es cierto que hace gran ruido con el lavado, sobretodo con la centrifugación.



Un abrazo!
Chauuuuuuuu
P.D. Ahora os dejo
