
La lavadora es buena, de bonito diseño y la relación calidad precio parece buena hasta que comenzamos a lavar. A nosotros nos pasó que salia la ropa oliendo mal. Le poníamos más detergente, más suavizante y nada. Llamamos al técnico y nos dijo que la lavadora estaba perfectamente pero que no era la primera lavadora que visitaba con el mismo problema. lo que sucedía es que al tener el modo de ahorro energético, coge menos agua de la que necesita y no hace bien el aclarado. El técnico nos recomendóa que antes de ponerla le echaramos un par de litros de agua y eso fue lo que hicimos. A partir de ahí lava a la perfección pero es un verdadero engorro estar con la botellita para que tenga agua suficiente.
