
he comprado esta lavadora a traves de mi empresa, directamente del distribuidor en mi zona. 
Confiando en el le pedi una lavadora que fuera capaz de centrifugar a 1000 r.p.m. y la verdad no me ha defraudado es una maravilla, claro la calidad se nota y aunque el precio es superior a otras lavadoras las prestaciones tambien lo son.


Al ser una laadora electronica tiene muchas mas opciones de lavado que otras y el centrifugado deja la ropa casi seca con lo que hace casi innecesaria la secadora.
ademas tiene una puerta de 30 cm. que se abre 180º y es capaz de lavar 6 kg (1 más que otras).


Resumiendo una lavadora de gama alta con una buena relacion calidad precio.
