
Como se te haya ocurrido comprar una de estas lavadoras,o cualquiera de fagor que lleve el cajetin de lavado encima del cierre de la puerta,estas listo. Resulta que estas lavadoras tienen un fallo de serie, reconocido por 3 tecnicos distintos,incluido el de  propia casa Fagor. El fallo consiste en que antes o despues una gota del cajetin puede rebosar,incluso de la propia espuma del jabon y caer sobre la pieza del cierre de la puerta que  en el que se producira un chispazo que hara que el ordenador de la programacion se queme y te quedes sin lavadora. Eso si,el tecnico vendra te cobrara sobre unos 170€ por cambiarla y te dara una garantia de 3 meses. Esa es toda la respuesta que tendras por parte de la marca. Quiza es que no se hayan dado cuenta,que la gran cantidad de placas y cierres que les demandan y cobran no quieran decir nada,quiza por eso ya han cambiado algunos modelos con la apertura hacia el otro lado. Seguramente los ingresos por sustitucion de esas piezas se deban a que a los clientes les gusta tunearse las lavadoras o algo de eso. A lo mejor es que les sale rentable seguir haciendo caja con ese tipo de problemas?. Asi que antes de comprar una Fagor pensaroslo bien y sobre todo tener en cuenta el servicio postventa. Yo por mi parte estoy seguro de que no volvere a tener problemas con esta marca. Un saludo.
