
LAVADORA FAGOR F-6010



Amigos de Ciao:

 

Fagor es una empresa la cual siempre nos ha dado confianza, una empresa que se dedica a la fabricación de electrodomésticos de muy buena calidad y con una relación calidad-precio excelente. 
La lavadora que compramos es precisamente este modelo, un modelo el cual nos aconsejaron en la tienda por sus buenos resultados. Además estaba en oferta y no lo pensamos ni un minuto.


Este aparato de unas medidas de 59cm de ancho x 85 cm de alto. Funciona de maravilla y no ha dado ningun problema. Sin duda alguna es un gran invento, ya que no es como antiguamente que el lavado se hacia a mano y era un gasto innecesario de tiempo y la ropa claramente no quedaba igual de limpia que ahora. 
Su precio fue otra ventaja: 330 euros en Urende con garantía para dos años sin duda otra ventaja para comprar esta lavadora. Su diseño es como podemos observar en la fotografía. De color blanco, con una puerta frontal que se abre para poder meter la ropa, se activa su función ON de encendido y la lavadora en cuestión de 45 minutos hasta 1 hora te limpiará la ropa y la tendremos lista para secar. La ropa no sale muy arrugada tampoco, otra ventaja.


Algunas de sus características más importantes: 


-Es una lavadora de carga frontal que tiene una capacidad de carga de hasta 6 kg. Cabe bastante ropa por lo tanto. 
-Su material de fabricación de la puerta y varias partes es de plástico. Tiene una pantalla display que nos indica el tipo de lavado que queremos programar, tiempo de lavado, etc.


-Es una lavadora poco sonora y con casi nula vibración. Ventaja desde mi punto de vista.
-Es un aparato con poco consumo, ventaja también puesto que ahorramos en luz que con la crisis siempre viene bien. Su línea de eficiencia energética es A++.


RESUMIENDO


Sin duda estamos ante una lavadora de muy buena calidad, deja la ropa perfectamente limpia, lleva una pantalla pequeña donde nos indica las funciones que tiene el aparato, el tiempo de lavado que lleva, potencia, modo on/off... 
Si buscáis algo de buen precio y de buena marca estamos ante una opción interesante. 
Muchas gracias por leer y valorar mis opiniones. Pasen un buen día. 


CHUS-MALAGA666
