
Aprovecharemos el último día para contaros de mi lavadora:
El Modelo es Fagor F 4812


 ___________FAGOR INNOVATION___ 
Es de carga frontal,  con apertura automática de puerta.
8 kilos de capacidad de carga ideal para grandes familias . 
El interior es de acero inoxidable.
Su color es blanco, transparente para la puerta y adornado con tonos grises.
Su tipo de consumo es de AA+ (respetable con el medio ambiente)


La gama de fagor Innovatión tienen los distintivos que acreeditan:
Menor Sonido, super silenciosas
Menor consumo energético
Sistema anti vibración
                                           ------------
Tiene una Pantalla LED dónde se indica:


-El programa escojido
-Las características y fase de dicho programa (que podemos manipular a nuestro antojo, como la Tº o la velocidad de centrifugado)
-La barra de estado de las fases de lavado, que se van rellenando conforme avanza el programa.
-El tiempo que nos queda para que finalice el lavado.
-Recomendaciones específicas para el tipo de prenda (plancha si o no, prelavado si o no, agua caliente o fria) 
                                            -------------------
El cajetin esta en la parte superior izquierda y tiene espacio para gran cantidad de detergente (en dos espacios para el prelavado) y uno para el suavizante. 
A su lado vemos el boton de encendido y apagado el botón de puesta en marcha y la RUEDA PARA ELEJIR PROGRAMA DE LAVADO


Viene con varias pegatinas en diferente idioma muy útiles para pegarlas sobre la superficie o dentro del cajetin con la ";chuleta"; de el tipo de lavado conveniente por prenda.
................


 __PROGRAMAS_____________ 
Las pegatinas, ademas de traer esta chuleta de los programas para no tener que memorizarlos trae un resumen de la función de los botones y ¡¡¡Lo que significan los simbolitos de las etiquetas en la ropa!!! El lavado estandar tarda 50 minutos


Los programas son: 
Normal:
Frio
Rápido 30 minutos
30º
40º
50º
Prelavado 60º
Delicada:
Mixto 40º
Frio
30º


Específica:
Antibacterias 90º
Edredon 30º
Cortinas 30º
Lavado a mano
Rápido 15 mins
Aclarado
Centrifugado


 ____Opciones_____________ 
El centrifigado podemos modificarlo de 400 Revoluciones hasta las 1400.


Podemos programar la hora en la que empezará el lavado.
Podemos indicar si queremos un aclarado extra.
......................


 _La Marca_______________ 


Fagor, es una marca de reconocido prestigio en el mundo de los electrodomésticos que ha pasado por una gran lista de aciertos y varias decepciones.
Como virtudes, puedo contar que posee un  gran servicio técnico y al consumidor, bien vía web (www.fagor.com) o via teléfono gratuito en el 902 10 50 10.


En su página web podemos encontrar en la sección de descargas un montón de manuales de instrucciones, tienen un servicio de asesoramiento en la compra, así como consulta de garantías y otros datos. 
Personalmente, mi experiencia con Fagor en la lavadora y en el horno ha sido buena (la lavadora mejor que el horno, este último falló en la goma que cierra la puerta) He leido que en campanas extractoras y Lavavajillas no son tan buenos como en otros electrodomésticos. Mi experiencia con los productos antes mencionados es que tienen una calidad-precio adecuados. Esta la he visto por 500 Euros en la web.
.........


 _____OPINIÓN PERSONAL Y EXPERIENCIA DE USUARIO____________ 


Como ya os dije otras veces, hace más de 10 años que cambiamos la cocina y metimos el frigorífico, lavavajillas, fuegos y lavadora. En este tiempo la Lavadora no ha tenido ningún problema, ni atasco ni nada, y eso que no solemos usar esos productos antical que venden como churros y dicen alargar la vida de estos aparatos. (de normal, quizás una vez al año si que aplicamos uno)
Este cambio me pilló ya bastante adulta (más de 15 años, así a ojo) y espabiladita en eso de poner la lavadora pero me resultó FACILÍSIMA de usar, gracias a un manejo muy intuitivo y la pegatina-chuleta que pegamos en el cajetin (la versión en castellano) y en el exterior (la versión portuguesa).
Me parece que le he cojido el truco ultimamente, del todo, por ejemplo, la ropa de trabajo (con animales de cuadra) la suelo poner junto a ropa muy sucia en el programa de antibacterias y trás el centrifugado que viene por defecto sale prácticamente seca eso sí, este programa tarda mucho en lavar así que hay que tener tiempo y aunque hace poco ruido procuro alejarme de la cocina durante todo ese tiempo. 
Si tengo prisa y la ropa no esta sucia, sólo olorosa, con un programa rápido de 15 minutos va más que listo, eso sí, la ropa sale húmeda y habrá que tenderse.


Si tengo dudas de si la ropa es delicada, la temperatura o las características para el lavado de la prenda, hecho mano de la chuleta discreta que viene en la pegatina con los símbolos, así no fallo nunca. Eso si, hay que acordarse que si se mezcla ropa de colores es aconsejable poner una tohallita anti descoloridos, nosotros usamos de la marca Iberia Protect y con media tohallita es suficiente.
El centrifugado apenas vibra así que se pueden colocar cosas encima, pese a que nosotros la tengamos cubierta por la encimera.


Es un puntazo que en el led aparezca el tiempo que queda para acabar el lavado, así podemos distraernos en otras cosas sin tener que estar pendiente de si ha acabado o no. 
¿La única pega? que no incorpora secadora, desde que ví ese anuncio de la nueva lavadora de Bosch con secadora incorporada he pensado en porqué han tardado tanto en combinar estos dos electrodomésticos en uno sólo.


¿A quien se la recomiendo? a familias numerosas, por la cantidad de carga, con esta lavadora la escusa de ";no sé ponerla"; o ";es que tarda demasiado"; o ";es que no me aclaro..."; no le valdrá ni al benjamín de la casa. 
Eso es todo, un placer seguir leyendoos! Sed felices!!
