
Trabajo mañana y tarde y no puedo dedicarle mucho tiempo a la casa, así que siempre busco electrodomesticos que me faciliten la vida y no que me la compliquen, por eso elegí esta freidora
Su exterior de acero inoxidable hace que con pasar un paño humedo despues de usarla esté siempre reluciente. Su cubeta puede ir directamente al lavavajillas, así nos ahorramos de fregar.
Cuando me dispuse a comprar una freidora buscaba precisamente esto, que se limpiara facilmente  y que no me ocupara mucho espacio ya que mi cocina es pequeñita.
Además su precio es muy economico, 52€.
