
Hola!! Voy a hablar de la lavadora que me compré cuando la otra que tenía empezó a darme problemas. Aproveche a comprarmela con las ayudas que dan por cambiar tu antigua lavadora por otra en el plan renove.
Me compré está porque al igual que la anterior que tenía era de la marca Fagor y me gusta bastante (tiene uno de los servicios técnicos mejores ya que cuando he tenido alguna pequeña avería han venido enseguida y me la han solucionado en un momento).


Respecto a la lavadora en sí contar que tiene una carga de 7 kg (la anterior que tenía era de 5 kg y no me cabían ni las mantas ni los edredones y tenía que llevarlos a lavar al tínte. Ahora ya lo puedo lavar en casa y me ahorro bastante dinero.
Tiene 16 programas de lavado (ropa delicada,programas cortos, para edredones, etc...). El precio ronda alrededor de unos 500 euros, que tampoco está mal para todas las características que tiene incorporadas.

 

Un saludo.
