
Soy una profesional que se encuentra aproximadamente entre 12 y 16 hs. por día fuera del hogar, y con la desventaja de llegar al mismo en horas de la noche.  La solución a los problemas de lavado fueron invertir (lo que para algunos es demasiado caro) en un producto de estas características, no solamente por la facilidad de lavado sino por muchas otras ( principalmente la carga frontal y sus 1000 rpm), que me permiten tener las prendas limpias y justo a tiempo cuando se las necesite. Se terminaron los altos de ropa sucia¡¡¡ Realmente vale la pena¡¡¡
