
Os voy a hablar de mi lavadora, la cual tiene unos tres años más o menos y con la que estoy más que satisfecha con su resultado. Me decanté ppor este modelo básicamente por dos razones, por su gran capacidad, ya que es ni más ni menos que de8kilos, y por la marca, ya que creo que Fagor es una de las mejores marcas en electrodomésticos de este tipo, o al menos los que tenemos en casa nos han salido muy buenos.




Se trata de una lavadora de carga frontal, con las medidas estándar de cualquier lavadora, a pesar de tener un bombo de un tamaño bastante más grande que el de una lavadora convencional de5 ó 6 kilos de capacidad de carga. El panel de control está en la parte superor y es de los más modernos que había cuando la compramos, con una pantallita led en la que aparecen reflejados todos los datos sobre el estado del proceso de lavado, como el programa que has seleccionado o el tiempo que le resta para terminar, por ejemplo.




Nos costó algo más  de 500 euros. Era una de las más caras dentro de su gama, supongo que más que nada por su gran capacidad. Esuna lavadora de clase energética A, asi que consume muy poca electricidad y funciona con menos agua que una lavadora de las de antes.




Es muy fácil de utilizar, ya que los distintos programas de lavado vienen representados con unos iconos muy fáciles de comprender. Yo lavo mayormente en frío y lo cierto es que la ropa sale perfectamente limpia y además bastante escurrida, aunque quizás no tanto como en mi anterior lavadora, lo que constituye la única pega que puedo ponerle aeste aparat.




No es nada ruidosa y tampoco es de las que vibran mucho
