
Bueno, tengo que hablar de esta lavadora ya que no tengo ninguna queja de ella, sino todo lo contrario, y si tuviese alguna queja pues también escribiría ya que Ciao está para hablar bien o mal de un producto y no sólo para hablar bien o exclusivamente mal, yo lo que cuento es mi propia experiencia. Aunque antes veamos con detalle las características técnicas de este monstruo de lavadora:
F-2810 XAlto x Ancho x Fondo
850 x 590 x 590 mm.



EAN-13: 8413880152691
Lavados en frío en 50 minutos
Pantalla LCD interactiva con información de:
- proceso de lavado
- programación diferida hasta 24 h.
- duración y tiempo restante de programa
- revoluciones seleccionadas
Selección de funciones:
- lavado intensivo
- aclarado extra
- fácil planchado
- centrifugado de 0 a 1.000 r.p.m. y antiarrugas


Ahora mi resultado: estoy contenta porque no hace el ruido que hacía mi anterior lavadora. Ok, aún podría hacer menos ruido, pero en mi casa tenemos la suerte de no ser tísicos, más bien algo sordos.
