
Hola a todos compañeros de CIAO, esta lavadora de la marca FAGOR es una de las muchas opciones que ofrece el mercado, pero en este caso estamos ante una lavadora que dispone de una gran carga (hasta 8 kilos en un lavado), y que nos ofrece unas prestaciones muy ventajosas para aquellos que estamos todo el día fuera de casa, ya que en este caso podemos programarla para que este lista cuando lleguemos y sólo tengamos que tender.
Se trata de una lavadora de carga frontal y nos ofrece hasta 15 programas diferentes de lavado, desde un lavado rápido hasta lavados para ropa delicada (como si fuera a mano).


Otra de sus ventajas es el consumo energético, que es bastante reducido, a lo que ayuda también la gran variedad de lavados que nos ofrece, lo que nos puede evitar por ejemplo hacer lavados largos con poca cantidad de ropa. Del mismo modo dispone de un sistema de lavado rápido (turbo) con el que tendremos la ropa limpia en menos de una hora con su carga máxima.
** PRESTACIONES GENERALES
Velocidad máxima de centrifugado (r.p.m.)     1.400
Número de tomas para productos de lavado     3
Tamaño escotilla (cm.)     34
Capacidad de lavado (kg.)     8
Programas: Rápidos  15 min. (2Kg)/30 min. (4Kg)
Número total de programas 15


** CONTROL DE FUNCIONAMIENTO
Programación diferida (h)  24
** TIQUETA ENERGÉTICA
Clase energética  A+++
Eficacia de centrifugado B
Consumo anual de energía en lavado (kWh)*  196
Consumo anual de agua en lavado (l)* 11.000
Potencia acústica en lavado dB(A)  57
Potencia acústica en centrifugado dB(A)  78
Humedad residual (%)  53
Potencia total (W)  2.200
Tensión (V)  220-240
Frecuencia (Hz)  50
Intensidad (A)  10


** DIMENSIONES
Dimensiones (mm): Alto 850
Dimensiones (mm): Ancho 590
Dimensiones (mm): Fondo 590

Desde mi punto de vista creo que se trata de una buena opción que cuenta además con el respaldo de la marca FAGOR, que es toda una garantía de buen funcionamiento y calidad. A lo que tenemos que unir el poco ruido que hace en cada uno de sus lavados.


Saludos
