
ha gustado es la amplia ";boca"; que tiene, ya que puedes meter cojines sin esfuerzo, pequeñas alfombras de casa, mantas de invierno, etc, es decir que lo de los 8 kilos es muy verdad. Otra cosa buena es el programa, ya que tiene lavado rápido, esto para mí es muy importante, porque suelo olvidarme de poner la ropa en la lavadora, y menos mal que decido el día anterior la ropa que me voy a poner al día siguiente. Lo mejor para mis padres es el bolsillo, ya que esta lavadora es muy económica. En cuanto a la lavadora, en sí, tiene varios programas, en el que incluye una ayudita: planchado fácil, así no nos sale la ropa 
Otra cosa buena es el programa, ya que tiene lavado rápido, esto para mí es muy importante, porque suelo olvidarme de poner la ropa en la lavadora
