



esta lavadora es espectacular,es una gran ayuda para las personas q no cuentan con mucho tiempo puesto que dedican al trabajo muchas horas,es muy simple de usar,la capacidad de almacenamiento es increible,es facil de manejar cuenta con muchas funciones lo cual facilita el accionar y ademas tiene una gran potencia.... su funcionamiento es genial y ademas no suele dar problemas,no hace casi ruido y no son como aquellas lavadoras que bibran tanto esta para nada...bueno le recomiendo a todos q adquieran esta gradiosa makina de lavado les aseguro q les facilitara muchas cosas !!! es buenisima ademas la marca es muy conocida!!!

