
Estimados amigos de Ciao.
El año 2012 lo recordaré por muchas cosas: cambio de ciudad, cambio de trabajo, cambio personal y, mudanza. Odio las mudanzas porque lo que tenías en una casa, al menos yo, tengo la mala suerte que no me sirve para la otra y en mi nueva residencia, que era de alquiler, me encontré con que los anteriores inquilinos limpiaron la casa en todos los sentidos.


Tuve que adquirir una lavadora y el mayor problema que se me planteaba era el espacio que eran unos escasos 40 cms. El otro problema importantísimo es que no tenía ni un duro, así que he tenido que hacer verdaderas birguerías para como diría mi señora madre ";vestir la casa";.
Encontré esta Fagor que se adecuaba al espacio, aunque yo no era muy partidario de las lavadoras de carga superior.


La marca la conocía, además tuve un profesor en la carrera que ensalzaba esta empresa porque decía que había adoptado una forma de crecer muy social, sí la del cooperativismo. De hecho, hoy por hoy, Fagor es el mayor grupo empresarial cooperativista del mundo con 10.000 cooperativistas presentes en 130 países, con 19 plantas productivas en todo el mundo....y encima española.
La lavadora es del blanco de todas las lavadoras y mide 85x40x65 cm, justita para el espacio que tenía. De la instalación se encargó un técnico de la tienda que la compré aunque el hombre, tardó más de lo normal pero no por culpa de la máquina, sino por culpa de las condiciones en las que estaba la instalación.


Algo que me gustó mucho de la lavadora (es que yo soy un tío muy ecológico) es que tiene un sistema que se llama water saver que permite que un deposito colocado en la parte frontal recoja el agua del último aclarado al final de cada ciclo y lo vuelve a utlizar en la primera fase del siguiente ciclo. Con eso ahorramos agua (que falta nos hace), ahorramos energía y contaminamos menos.
Tiene una capacidad de hasta 6 kg que para mí es más que suficiente, y claro me sorprendió que el vendedor me nombrara que el centrífugado es de 1200 rpm, que me parece bien y que en realidad, lo que eso consigue al fin y al cabo, es que la ropa salga bien escurridita.


Dentro de los aderezos que también puedo destacar es que:
1. Tiene un programa rápido de 30 minutos, ideal para los que van corriendo como yo y para meter esa ropa que no está sucia, sucia del todo.


2. Yo nunca estoy en casa, vamos al piso para desayunar y luego, ya llegó pero para ir directo a la cama, así que uso su programa diferido. Programo cuando quiero que empiece el lavado y así, cuando llego a casa, ya ha acabado y la tiendo. Con eso evito lo que muchas veces me ha pasado, tener la ropa húmeda dentro de la lavadora un día entero........... ¡¡¡¡ cómo sale luego de arrugada¡¡¡¡¡......
3. Consume a razón de la carga, bueno para mí, que vivo solo, y tiene la mayor clasificación energética A +++


4. Tiene funciones para el aclarado extra (ideal cuando le echo más detergente de lo normal ja ja ja), control del centrífugado y antiarrugas.
5.La puedo parar cuando quiera y. además si tengo prisa puedo reducir el tiempo de lavado que se haya programado para esa prenda.


6. Los programas largos (algodón) varían en duración de los 118 min a los 189 min.
7. Es silenciosa, bueno cuando centrífuga se oye pero he de reconocer que no como mi anterior lavadora.


8. Y por último, que como ya me ha pasado, TIENE UN CONTROL PARA EL DESBORDAMIENTO DE ESPUMA, ideal para mí que en alguna ocasión la he montado.........
La recomiendo en todos los sentidos, y no sólo para los espacios pequeños y además como es de carga superior, pues no hay que agacharse y ya voy siendo mayor.


Me costó 324 €, eso sí, algo más barato porque aproveché a comprarla en la tienda de electrodomésticos de unos conocidos y me dieron una garantía de 7 años, que por lo visto, es, lo que normalmente ofrecen.
Espero que os sea útil mi opinión y me despido adjuntando a continuación la ficha técnica del producto.


Gracias por leerme.
FICHA TECNICA Fagor FT-6412 W


Indicador de fases de lavado
Indicador de tiempo restante
Velocidad máxima de centrifugado (r.p.m.): 1200
Tecla y/o funciones: Aclarado extra
Tecla y/o funciones: Fácil planchado
Tecla y/o funciones: Regulación de centrif. y antiarrugas
Corola Open System
Parada de tambor con accesibilidad (Top-stop)
Capacidad de lavado (kg.): 6
Selector velocidades de centrifugado
Exclusión centrifugado
Programación diferida (h): 24
Programas: Rápidos: 30 min.
PRESTACIONES GENERALES


Velocidad máxima de centrifugado (r.p.m.) 1.200
Capacidad de lavado (kg.) 6
Número de tomas para productos de lavado 4
PROGRAMACIÓN


Programas: Rápidos 30 min. 
Número total de programas Multi
CONTROL DE FUNCIONAMIENTO


Programación diferida (h) 24 
ETIQUETA ENERGÉTICA


Clase energética A+++
Eficacia de centrifugado B
Consumo anual de energía en lavado (kWh)* 153
Consumo anual de agua en lavado (l)* 7.330
Potencia acústica en lavado dB(A) 59
Potencia acústica en centrifugado dB(A) 77
Humedad residual (%) 53
Potencia total (W) 2.250
Tensión (V) 220-240
Frecuencia (Hz) 50
Intensidad (A) 10
DATOS TÉCNICOS


Consumo energía algodón 60ºC Carga Completa (kWh) 0,81
Consumo energía algodón 60ºC Media Carga (kWh) 0,53
Consumo energía algodón 40ºC Media Carga (kWh) 0,43
Consumo Apagado (Off-Mode) (W) 