
Buenas noches compañeros / as de Ciao.


Ahora os voy hablar de una lavadora , personalmente la de mi abuela.
Es de una marca líder en electrodomésticos, es la Fagor F-7212X. Una lavadora con un diseño muy normal pero a la vez elegante e innovador.


Es una lavadora muy buena , no hace apenas ruido , y lo mejor de todo es lo fácil que es usarla, con le panel de programación lo tienes todo hecho.  
Esta lavadora te da una solución para cada prenda, con sus  programas especiales. 


Dispones de programas especiales para tus diferentes necesidades: edredón, mixto, manchas especiales, anti bacterias o cortinas.
Gracias a su programación diferida, tú eliges cuándo quieres que comience y/o finalice el lavado. Lo puedes diferir hasta 24 horas. Imaginaos lo contenta que está mi abuela con ella.



CARACTERÍSTICAS
Exclusión centrifugado
Selector velocidades de centrifugado: 1200,1000,800,400,0,FLOT
Velocidad máxima de centrifugado (r.p.m.): 1200
Capacidad de lavado : 7 Kg
Indicador de fases de lavado
Indicador de tiempo restante
Programación diferida (h): 24
Programas: Rápidos: 15' / 30'
Programa especial: Cortinas
Tecla y/o funciones: Aclarado extra
Tecla y/o funciones: Regulación de centrifugados  y anti arrugas
Tecla y/o funciones: Fácil planchado
Color : Inoxidable anti huellas
Frecuencia : 50 Hz 
Tensión : 240 -220 V



MI OPINIÓN
Creo que tanto como la marca y el producto, son totalmente recomendable, te aporta calidad y limpieza en cada lavado, y su fácil manejo te hace hasta de disfrutar programando tus lavados. Vibra un poco , pero mucho menos que otros lavadoras de otras marcas. Su precio es de 650 € mas o menos, un poco carilla para los tiempos que estamos, pero la verdad es que es muy pero que muy buena, y la verdad mi abuela esta contentísima  con ella, y por ahora le esta durando. 


Fagor es una de las  mejores marcas , no tendréis problema alguno con sus productos, y la verdad es que son de larga duración.

Muchas gracias por leerme y espero que os haya gustado mi opinión. Nos leemos.



Un saludo.




-------------------------------------------MARQUESS24--------------------------------------
