
Yo tengo la FAGOR 1F- 2609 desde hace tres años y que curioso,  cuando se acaba la garantía se estropea todo. Lo cierto es que últimamente no gano para ropa. Empecé a notar que en la ropa blanca me dejaba en ocasiones lamparones amarillentos, no sé de qué pero no salen ni con lejía. Después empecé a sacar ropa desgarrada. No imaginas que disgusto sacar prendas de la lavadora totalmente desgarradas, es como si se engancharan en algún sitio y se fueran retorciendo sobre sí hasta que el tejido se desgarra. Yo, por más que miro en el interior del tambor todo está bien, pero en el último mes me ha destrozado un par de sueters que me encantaban y otra cosa curiosa, me hace como unas marcas como de desteñido en las prendas que no salen.
Dos camisetas sin estrenar este último mes también. Os puedo asegurar que no soy yo,  llevo 20 años lavando.
