
EL MODELO


El modelo  F-7212 IT de Fagor supone entre otras cosas un ahorro importente en consumo , ya que su eficiencia energética es del mayor grado , o sea el A+++. Con lo que aunque pagues mas que por otras , al final de cada mes se rentabiliza porque te ahorra mucho en luz y agua .

CARACTERÍSTICAS


Su capacidad de carga alcanza hasta los 7 kilos de ropa. Aparte de esto tiene una velocidad a la hora de centriguar de hasta 12000 revoluciones que no está nada mal.
Pero su mayor activo es la capacidad de ahorro energético , ya que en una lavadora cosas como el agua y el consumo electríco se disparan . Con esta Fagor tienes programas para utilizar la energía precisa en el lavado diario según la cantidad y los tejidos , nada de desperdiciar energía.


 PRECIO
Todo esto sale por un precio de 580 euros , algo mas que otros modelos parecidos , pero que no disponen de ese grado de ahorro energético , de ahí que se encarezca en este caso
