
Hola a tod@s.

Como introducción os hablaré un poco de la historia de esta máquina ...


En contra de lo que muchos daréis por echo está lavadora no es de fabricación nacional ,gracias  a dios,púes algunos modelos de esta marca fabricados en El país vasco han dado algunos problemas de rodamientos ,al paso de pocos años, y también con la puerta,(Al cabo de algunos lavados se descolgaba pues el pasador  que hace el giro no era de muy buena calidad).
Hace un año +- fagor compró una firma de gama blanca llamada Brandt (Creo k se escribe así),esta firma fabrica todo tipo de electrodomésticos con marca Thomson (Como los Televisores) y es una multinacional francesa,por supuesto al adquirir la firma también compro su cadena de producción y ahí, en Francia es donde se fabrica esta magnifica lavadora.


Lo primero a destacar es su presencia ,qué ya nos habla de robustez...En el centro del panel veréis un mando escamoteable donde van los programas numerados,como en las lavadoras antiguas,al abrir el cajetín de lavado veréis en la parte superior una pequeña chuleta con todos los programas numerados,así podréis saber a que programa equivale cada número del mando.
En el mismo centro del frontal de la lavadora, se sitúa una enorme puerta con una boca de entrada de unos 33centimetros,para poder acceder fácilmente con la carga,la puerta tiene un angulo de apertura de 180º, lo cual facilita enormemente la labor de cargar grandes prendas(Edredones ,mantas...etc...etc...)


Esto es una gran ventaja,al tener tanta capacidad de carga se acabo el llevar los edredones grandes a la lavandería...al mismo tiempo decir a todos los que en este punto penséis...";Vale lo de los edredones me convence pero k pasa si solo quiero lavar unas pocas prendas...?'? ";esta lavadora tiene demasiada capacidad para mi";
Aquí viene otra de las ventajas...la carga es variable, así que no os tenéis que preocupar si solo queréis lavar unas pocas prendas, ";La Bestia"; se adapta a vuestras necesidades ,solo consumirá lo necesario en cada ocasión.


Para terminar decir que es una lavadora con frontal en acero inox. ..si tenéis poco espacio y queréis colocarla en la cocina ,con otros electrodomésticos de acero, quedará barbara,recordad que las medidas son como las de cualquier lavadora de 5 o 6 Kgs.. (85x60x60). Os cabrá sin problemas.
Es muy silenciosa,no os enterareis de cuando centrifuga y cuenta con un
display en el lateral derecho ( Mirándola de frente ) en donde veréis cuanto tiempo os queda de lavado así como que centrifugado tenéis aplicado y si queréis existe la opción de hacer una programación diferida(Arrancarla más tarde)...Muy útil si se dispone de tarifa nocturna.
El precio de oferta es increíble...esta lavadora se ha estado vendiendo a 699 Eurazos en las tiendas.....


Comprarla...tiene la calidad de Siemmens ,Aeg-Electrolux  o Bosch ,por poner algún ejemplo,pero mucho más económica.
A por ella!!!


Como siempre espero que mi opinión os sirva para decidiros por esta ";Bestia";.
Un fuerte abrazo a tod@s y recordad leerme mucho...
