
Bueno, pues siguiendo mi racha de que todos los electrodomésticos se me rompan...........este ha sido el último que ha finiquitado. Mi antigua lavadora Ariston, a los 9 años de funcionar, y con la segunda avería que tenía, decidimos no arreglarla, así que tuvimos que cambiarla.
Fuimos a Hipercor, y allí la compramos, porque realmente fue la que mas nos recomendaron. Nos costó 499€, que como siempre financiamos a cómodos plazos (como digo siempre los Alcantara a mi lado en sus primeras épocas eran multimillonarios)


Recibí en casa la lavadora, y la verdad es que por el momento, estoy encantada.....
Tiene una capacidad para 8 kg, dependiendo del programa que se utilice, ya que algunos de lso programas que dispone es para 4 kg, y tiene 1000 rpm, aunque puedes ponerla para que las revoluciones sean menos, o incluso quitar todas las revoluciones del centrifugado..


Con la rueda que tiene, según la giras tienes los diferentes programas, y en la pantalllita de al lado te dice el programa escogido, las revoluciones por minuto que tiene el programa por defecto, y el tiempo que va a durar el lavado.
Dispone de los siguientes programas: 


1* Frío: 8 kg, 50 minutos aprox
2* Rápido: 4 kg, 33 minutos aprox
3* 30º: 8 kg, 52 min aprox
4* 40º: 8kg, 57 min aprox
5* 60º: 8kg, 80 min aprox
6* Manchas prelav 60º: 8kg, 100 min aprox
7* Mixto 40º: 4kg 55 min aprox
8* Frio: 4kg, 50 min aprox
9* 30º: 4kg,  50 min aprox
10* Antibacteria 90º8kg, 110 min aprox
11* Edredón 30º: 4kg, 70 min aprox
12* Cortinas 30º: 2kg, 40 min aprox
13* Lavado a mano: 2kg, 30 min aprox
14* Rapido 15minutos: 2kg, 15 min aprox
15* Aclarado - 8kg 23 min aprox
16* Centrifugado - 8kg - 10 min aprox
La máquina dispone también de teclas (que en algunos casos se activan con el propio programa, auqneu puedes ponerlas o quitarlas según convenga) de fácil planchado, remojo, o ropa muy sucia.


Otra cosa que me gusta mucho de la lavadora, es que ella sola detecta el peso que tiene en el tambor y en función del peso, utiliza el agua necesaria, y el tiempo de lavado.
La lavadora, tiene muy pocas vibraciones, y además hace muy porquito ruido (comparado con la anterior casi ni se la oye)


Además lleva un sistema de bloqueo para niños, que en mi caso viene estupendamente, porque con lo que a mi hijo le gustan los botones, volvería loca a la lavadora, de esta forma, presionando el boton de arranque durante unos segundos, queda bloqueada hasta el final del lavado.
Por el momento estoy encantada, y espero que me dure


Además Fagor pagando creo que son unos 72 euros en el transcurso de los dos años de garantía, te permite ampliar la garantía a 7 años, y te ccubre piezas, mano de obra, y lo único que habría que pagar es el desplazamiento.
Lo cierto es que con la suerte que tengo yo con los electrodomesticos, es fácil que cuando pasen los dos años, o un pelín antes pague los 72 euros y amplíe la garantía.


Bueno pues lo dicho espero que me dure, gracias por leerme.
Saludos
