
Hace unos días os puse una opi sobre mi lavavajillas. Hoy también va de limpieza así que os pongo otra sobre mi lavadora.
Comentar que la lavadora, al igual que el lavavajillas, también la tengo integrada. En el caso de las lavadoras estas vienen con dos chapitas a ambos lados de la lavadora donde se enganchan las bisagras de la puerta de la cocina, a juego con el resto de tu cocina. Tiene estas chapitas a ambos lados para tener la posibilidad de poner la puerta abriendo hacia el lado que mejor te venga  a tí. Yo en el caso de las lavadoras aconsejaría siempre que la puerta del mueble abra hacia el mismo lado que la puerta de la lavadora, tienes más espacio y es más cómodo.


Su calificación es una A, por si no lo sabeis los electrodomésticos se califican por letras, y se hace una media de las calificaciones que obtienen en cada programa, la calificación más alta es la A, la B es menor, la C menor y  la D la peor. Esta lavadora en particular tiene estas calificaciones:
Eficiencia de Centrifugado: D


Eficiencia de Lavado: A
Eficiencia Energética: A +



Doy fe que la eficacia del centrifugado se merece la D. Vamos he tenido lavadoras de menos calificación global y que la ropa salía mil veces mejor. No es por las revoluciones en si, porque esta es de 900 revoluciones, igual que la anterior lavadora que tenía, con la diferencia que esta centrifuga mil veces peor que la anterior mía, que por cierto era de una marca desconocida.

La capacidad de carga de la lavadora es la normal: 6 kg. Lo típico en las casas normales. Lógicamente es de carga delantera, con la puerta normal, no las típicas que hacen ahora con las puertas mucho más grandes.


Viendo el frontal de la lavadora, donde están los mandos, a la izquierda nos encontramos con el cajón  del detergente y los aditivos: izquierda del todo para el prelavado, centro para el lavado, y derecha para el suavizante. Algo que no me convence del todo es que este cajón aún no fui capaz de sacarlo. De vez en cuando me gusta lavar este cajón, y si se puede sacar es mil veces más fácil, pues en este caso me quedo con las ganas.
En el centro del frontal es donde pone fagor innova, en un recuadro en gris plateado, y es donde está el botón de encendido. 


Un poco más a la derecha nos encontramos con un botón temporizador y el visor del programa y tiempo. Lo del temporizador para mí es genial. Yo dejo preparada la lavadora y dándole a este botón la programo para que empiece por ejemplo a las 3 horas siguientes. Esto está bien si por ejemplo tengo que poner una lavadora de ropa de color y voy a llegar muy tarde a casa y después no me va a dar tiempo a ponerla, esperar a que acabe y sacar la ropa; en este caso preparo la lavadora con el detergente y todo, selecciono el programa y programo para que empiece por ejemplo una hora antes de la que tengo prevista para llegar a casa. Así cuando llego ya puedo colgar la ropa.
Tiene la pantallita a lado del botón en donde nos indica el lavado que seleccionamos, el tiempo que va a tardar el lavado o el tiempo que queda para el lavado, o el tiempo que queda para que empiece a lavar si es que la programamos
Siguiendo más a la derecha  nos encontramos la rueda de selección del programa, es una rueda blanca adornada con un círculo plateado. Para seleccionar el programa tenemos primero que pulsar esta rueda para que salga hacia fuera, después podemos seleccionar el programa y volver a meter la rueda hacia dentro.
En general los programas son prácticamente iguales que todas las lavadoras, yo como suelo usar o el frío o uno normal de 30ºC no puedo hablar mucho de los otros. Los programas son:
- normal frío (50 minutos)
- rápido 30 º (30 minutos)
- normal 30º (52 minutos)
- normal 40 º (57 minutos)
- normal 60 º (70 minutos)
- normal 90º (105 minutos)
- prelavado 60º (95 minutos) entender que no es sólo un prelavado ehhh.
- Delicados: frío, 30º, 40º o 60 º que duran entre 50 y 70 minutos.
- lana frío y lana 35 º (35 y 45 minutos)
- aclarado (20 minutos)
- centrifugado (10 minutos)
- vaciado fin (2 minutos)


No voy a especificar más sobre los lavados ya que entonces sería más bien un cursillo de cómo lavar la ropa en una lavadora, jeje.
Y sigo: siguiendo a la derecha nos encontramos con un círculo con 4 botones, cada uno con un dibujito. Estos botones nos dan más opciones para el lavado:
- el botón situado arriba es con el que seleccionamos la velocidad del centrifugado. yo siempre lo tengo a 900 revoluciones, también puedes eliminar el centrifugado o dejar la ropa en el agua, lo que se llama flot antiarrugas.
- el botón de la derecha del todo es para hacer un aclarado extra
- el de debajo te da la opción de hace run lavado más intensivo, yo lo recomiendo en caso de ropa más sucia
- el botón de la izquierda es para fácil planchado, supuestamente ahueca la ropa después del centrifugado para que sea más fácil de planchar, pero vamos esto yo lo uso a veces y apenas lo noto.
Cuando accionamos estos botones tenemos que saber que el tiempo de lavado se incrementa, esto ya lo va sumando la lavadora y vemos como cambia el piloto donde nos indica lo que va a tardar el lavado.


Y ahora ya sólo nos queda el botón para darle marcha a la lavadora, está a la derecha del todo. Con este botón se bloquean todos los botones anteriormente  descritos y la lavadora se pone en marcha.
Sobre el precio, la verdad que no lo recuerdo bien, al fin y al cabo pagamos toda la cocina a la vez, pero bueno creoq ue rondaba los 600 euros, poco arriba o poco abajo... me pareció cara, pero también nos ofrecían la garantía por 5 años, que era la única casa que nos la ofrecía. Además como cogíamos todos los electrodomésticos de esta marca pues la lavadora también.



En resumen: la lavadora es buena, no me dio ningún fallo y tiene un año, la ropa queda limpia y bien, además no tarda mucho y está bien poder ver cuanto tiempo le falta por terminar a la lavadora.


Lo malo que le veo es el centrifugado, la ropa no queda demasiado bien comparándola con mi antigua lavadora de 900 revoluciones, y ya he probado a limpiar los filtros, así que eso no es.
Otra cosa que le veo es lo del planchado fácil, que vamos que yo no noto nada de nada. Asi que casi es como si no lo tuviera.
Esto es todo. Saludos y gracias por leerme.
