
En Agosto pasado compramos una lavadora Fagor modelo 1F-2611. Después de varios días descubrimos que algunas prendas de ropa (toallas, punto, paños de cocina, ...) tenían varios desperfectos recien lavadas (hilos sueltos, enganchones, etc). Llamamos al servicio técnico que después de acudir en dos ocasiones y no conseguir solucionar el problema decidieron cambiarnos la lavadora por otra del mismo módelo. La nueva lavadora seguía teniendo el mismo problema: destroza la ropa de ciertos tejidos. Observando el tambor comprobamos que no es de una pieza y que al lavar las distintas piezas que lo componen se mueven y chocan entre si. Tal vez por este motivo cuando está parado el tambor si pasas una media por su interior no sufre ningún desperfecto pero cuando esta en funcionamiento y las piezas se mueven pueden ";pellizcar"; la ropa y producir los desperfectos. Esta es nuestra opinión como usuarios porque Fagor después de enviar un inspector a revisar la lavadora nos informó que ese deterioro de la ropa era normal y que todas las lavadoras lo hacían. Por tanto, no tenían ninguna explicación ni solución del problema.
Observando otras marcas y modelos en las tiendas comprobamos que todas las lavadoras de marcas del grupo Fagor (Fagor, Edesa, Aspes, ...) tienen el mismo tipo de tambor. 
Afortunadamente en el establecimiento donde compramos la lavadora entendieron nuestro problema y nos la cambiaron por otra de la marca BALAY con el tambor de una sola pieza.
Nos gustaría conocer si hay más consumidores con ese mismo problema y poner sobre aviso a futuros compradores.
