
La verdad es que la tenemos desde hace un par de meses y nos va de narices. Muy buena. Creo que es una de las mejores compras que hecho para mi familia numerosa... Rápida, silenciosa, etc. Ni una queja, por el momento... Solamente usamos el programa 3 creo (blanco y hasta 30 grados) pero nos va perfecto. En 52 minutos está todo limpio y sale muy seca... En el tambor cabe un montón de ropa. Los cubículos para el dtergente y suavizante son como en todas las lavadoras, normales. El display que tiene te permite ver cuanto falat para que acabe (muuuuy util) y la función de programación todavía no la he utilizado per creo que es básico (lo programas para que lave y que justo acabe cuando tu vuelvas). No sé que más se puede pedir a una lavadora... que dure muchos años quizás? Que consuma poco de electricidad y de agua? Eso ya lo veremos...
