
Es un buen producto, pero un tanto ";exquisito";. Me explico: digo exquisito porque para que no se bloquee el programa de lavado, la carga del tambor debe ir bien equilibrada, ya que si no es así, los sensores electrónicos detendrán el programa hasta que la ropa se reparta uniformemente dentro de la lavadora.
Al principio hacía tanto ruido al centrifugar que incluso llamé al servicio técnico porque parecía que el bombo pegaba en las paredes internas.
ellos me explicaron lo de equilibrar el peso en el tambor. Desde entonces no he tenido problemas. Por lo demás estoy bastante satisfecho: Tiene una puerta enorme, puedes lavar edredones o prendas muy voluminosas y los lavados que antes tenías que repartir en dos o tres veces, ahora los haces con una carga completa. Además tiene programa de media carga, sistema antiarrugas...
Es un buen producto. (ya lo había dicho, perdón).
