
La lavadora Fagor F 2611 es una buena lavadora, es la que tengo yo en casa desde hace dos años. La lavadora tiene unos cuantos años mas, ya que mi hermana se mudo a otra casa que ya tenia la cocina montada y me la regalo, por lo que tampoco se lo que valia. 
La lavadora esta muy bien, cumple con sus funciones perfectamente. Alguna vez he tenido algun problema con una prenda que se a atascado mientras la lavadora giraba y se a roto, aunque creo que la culpa es mia por llenarla demasiado. 


Tiene una capacidad de carga de 6 kilos que yo creo que esta bastante bien, por lo menos es mas que suficiente para una casa de dos personas. Arriba teneis las caracteristicas tecnicas, no creo que haga falta que os indique mas. 
Por ponerle una pega es que yo creo que tarda demasiado en lavar la ropa, cerca de dos horas para un programa normal. Tiene 16 programas diferentes, aunque la verdad es que yo creo que solo uso el 4( para ropa blanca), el 3 (para ropa de color) y el 2 ( para zapatillas o cosas muy simples). 


Ropa normal: 
1 Frio 
2 Rapido 30º 
3 30º 
4 40º 
5 60º 
6 90º 
7 Prelavado 
Ropa delicada: 
8 Frio 
9 30º 
10 40º 
11 60º 


Lana: 
12 Frio 
13 35º 
Auxiliares: 
14 Aclarado 
15 Centrifugado 
16 Vaciado-fin 


La verdad es que estoy bastante contento con ella, ya que me deja la ropa bastante bien, aunque le pondria de pega el tiempo que tarda.
