
Muy buenas tardes a todos mis amigos de ciao. Os voy hablar de esta muy buena lavadora e impresionante Fagor FT 7212 Una de las caracteristicas tecnicas mas importantes que tiene la lavadora Fagor son sus dimensiones, ya que tiene 20 centimetros menos de ancho, muy imprescindibles en lugares estrechos. Otra gran ventaja de esta lavadora es la marca con un servicio técnico presente por toda la geografía española. Hay servicio técnico en todas las grandes ciudades españolas y en la mayoría de las pequeñas. Seguro que tienes un servico técnico cerca de tu casa. Por otro lado esta marca es una de las antaño y sabes que no te va a dear tirado nunca o casi nunca. Yo la recomeidno mucho,. Espero que esta opinión les haya servido para algo.
