
Lo que más me gusta de esta lavadora es que es de clasificación energética A, es decir que se ahorra en agua y energía y eso en los tiempos que corren es algo muy importante.
Es una lavadora con una capacidad bastante pasable ya que son 6 Kg. Yo la suelo cargar lo más posible para poder ahorrar aún más y normalmente cuando meto las sábanas de matrimonio de una cama de 1,50 me suele sobrar espacio para meter algo más. Normalmente un par de pijamas por ejemplo y alguna cosilla más. Con el edredón aún no me ha dado tiempo de probarlo porque hace poquito que la hemos comprado. No obstante, si no me cabe el edredón, pues lo llevo a una tintorería porque si no se tiene una familia grande no veo sentido tener una lavadora de gran capacidad sólo para dos personas pensando: ";es que sino, no me cabe ni un edredón...";. Para una vez que se lava el edredón al final del invierno, pues a la tintorería y listo. Se gasta más teniendo una lavadora grandísima y sin poder llenarla a cada programa que lo que te puede costar la tintorería.
De todas maneras esto también depende del material de la tela ya que en la misma tabla de programas te pone que puedes llegar a cargar la lavadora hasta 7/8 Kg según el tipo de tejido.
No obstante en la tabla de programas del fabricante ya me ofrece el supuesto del lavado del edredón, así que me imagino que no tendré ningún problema, aunque claro también depende de la medida que hayan tenido en cuenta porque de edredones hoy en día encontramos para camas de 1,35 hasta incluso de 2 metros.
Por otro lado algo que me resulta curioso es que esta lavadora no tiene la posibilidad de media carga (o al menos yo no he sabido verlo), ya que mi anterior lavadora sí que ofrecía esta posibilidad.Me imagino que al ser de clase A va en consonancia el hecho de que siempre que se ponga la lavadora pues se ponga llena para ahorrar más...Pero como he dicho esto a mí no me supone un problema porque aún teniendo anteriormente en mi otra lavadora la capacidad de media carga tampoco la utilizaba nunca porque siempre la cargaba hasta el máximo.
Respecto al tipo de programas que ofrece tiene una gran variedad empezando por la duración que van desde los 30 minutos a los 100 minutos. Todo dependerá del tipo de tejido, que lavemos con agua caliente o fría, el prelavado, etc.
En la práctica: yo normalmente uso el programa número 1 que es el de agua fría para algodón, colores delicados y suciedad muy ligera. Esto es así porque en mi casa no manchamos más que la suciedad propia de la ropa en contacto con el cuerpo como el sudro por ejemplo. Es decir, no trabajamos con grasas, aceites u otros productos, así que con este programa tengo más que suficiente y la ropa sale bastante bien porque en mi anterior lavadora a veces encontraba algún resto indeseado. Todo es relativo, a veces hay manchas que hay que pretratar antes pero luego lo meto en la lavadora con este programa y me queda bien.
De todas maneras estaría bien que tubiera algún otro programa más en agua fría para poder ahorrar aún más en energía.
También ofrece la posibilidad que con los botones exteriores (esos tres que hay a la derecha) una vez seleccionado el programa puedas decidir si quieres que se haga en modo ";Planchado fácil"; o ";Ropa muy sucia"; o incluso combinar las dos cosas. Esto influye en que el programa nos durará algo más y que los centrifugados serán más ligeros para que la ropa no se arrugue tanto.
Por otro lado también existe la ventaja que ofrece la posibilidad de programa diferido así la puedes programar hasta con 24h vista.
En resumen estoy satisfecha con mi compra. Es una lavadora que se adapta a mis necesidades y con la variedad de programas que tiene puedes elegir según la necesidad. Además Fagor es tradicionalmente una buena marca y espero que esta adquisición me dure unos cuantos años.
