
Este modelo, la Fagor 3F es una lavadora que hace un buen trabajo,pero que por algunas razones que ahora explicaré,no es de las mejores del mercado.
CAPACIDAD ++++
Su capacidad es óptima, unos 6 kilos y en teoría según que prenda podrías meter un poco mas,aunque para mí casa es bastante. Eso si no tiene programa de  media carga,o sea que si lavas poco igual este modelo no te conviene mucho.


RAPIDEZ ++++
Cómo ya he dicho no teiene media carga y eso e sun fastidio, ya que aunque tengas poco que lavar,te obliga aprogamas muy largo con la consiguiente pérdida de tiempo y consumo, aunque eso si el resultado es que deja todo muy bien y poco arrugado.
PRECIO ++++
No es cara vale 300 euros ma´s o menos,pero claro tampoco es de las mejores,depende de tus necesidades saber si te va te modelo o quieres algo mas sofisticado
