
Hoy pongo otra opición sobre esta lavadora, que compramos el 19 de Agosto (antes de la subida del IVA). Aprovechamos que iba a subir el IVA para adquirir esta lavadora que estaba en Oferta en una Cadena Multinacional.
El precio de la misma era de 425 Euros, cuando modelos ligeramente inferiores estaban sobre los 450/500 Euros en la típica tienda de barrio. (Si, necesitarán apoyo, pero la crisis también me afecta a mí.. y si me puedo ahorrar 25/75 Euros en un electrodomestico... no lo dudo).


Fuimos a este Centro, nos enseñaron el modelo, 1.200 rpm, diversas funciones, como un extra de agua, sin centrifugado, y nosecuantas cosas más... Además nos informaron de que en ese modelo existía una promoción de ampliación del periodo de garantía, rellenada la documentación necesaria, la enviamos y hoy (28 de Septiembre), hemos recibido la ampliación. (Un detallazo por parte de FAGOR). 
Nos hemos decantado por esta marca al tener la anterior lavadora también de la marca Fagor cuyas únicas avería era cambiarle la goma de la puerta 2 veces hasta la última, que no sabemos por que causa rajaba la ropa. y nos duró 14 años. (hoy día pocos electrodomésticos dan tan pocos problemas y llegan a tanta edad). Y por que era de los poquitos que con un tambor de 8 Kg de capacidad tenía un precio asequible.


La sorpresa más grata de todas, es que el modelo que anunciaban en la web (el que observé), es que era el model F810, y cuando la instalaron ví que era la 812 (que es la que tiene 1.200 rpm, en lugar de las 1000 rpm que se anunciaba), pero no hay gran problema, por que la velocidad es selectiva. (Yo la tengo a 800 rpm, que el motor dura más, hace más ruido, y practicamente limpia igual.).
Pero como todo no puede ser bueno.... a los chicos de fagor les toca el tirón de orejas, y este viene en el tacto de los botones del selector. Si, puede que un botón se estropee, pero creo que tienes más control actuando sobre un botón, que sobre un botón táctil, que se le puede accionar de manera accidental, y es que la sensibilidad del mismo es asombrosa, con sólo rozarlo ya has modificado la configuración de la lavadora. (A mí personalmente eso no me terminad de hacer gracia). Pero para gustos...
