
Le regalamos esta lavadora a mi hermana, que al ser cinco en casa, necesitaban una lavadora con gran kg de ropa para así no gastar tanto.

Nos gustó además de su gran capacidad de nueve kg. que tiene botones de ahorro, que aunque puede ser poco, en una casa dónde son tanta familia, un poquito de ahorro supone mucho.



Deja la ropa impecable, con unos colores llamativos y como si fuera nueva. Hace el ruido que todas las lavadoras suelen hacer, aunque el centrifugado no es tan bestia como otras lavadoras que hemos tenido. 

Es por eso que hace que las prendas de ropa las cuide mucho mejor, porque el centrifugado es más lento y más suave. Puedes meter ropa delicada que no te la dañará.



Al ser una marca buena, no da problemas. Por ahora nunca ha tenido ningún problema técnico y mira que en esa casa se hacen lavadoras a tutiplén.

Tiene un precio algo alto, pero vale la pena por como es la lavadora y como cuida las prendas de ropa.
