
Es una lavadora que tuve en un piso de alquiler de soltero, la verdad que funcionaba muy bien, te salía la ropa muy limpia.
Pero bueno yo no me complico mucho la vida, suelo ponerla a 30 grados, y en el programa de algodón y a funcionar, no soy de los que les gusta leer cada programa de lavado y menos separar la ropa blanca, de la de color, si la lavadora es buena ya hace su papel, no, no.


Bueno en verano si que es verdad que la ropa blanca la lavo a parte ya que se suele acumular bastante.


-Ficha técnica.
-Clase energética: A+
-Clase lavado: A
-6 kg. Bitérmica
-1.200 r.p.m.
-Lavados en frío en 1 hora
-Doble entrada de agua: fría y caliente
-Pantalla LCD interactiva con información de: proceso de lavado,
-Programación diferida hasta 24 h., duración y tiempo restante  de programa, revoluciones seleccionadas
-Selección de funciones: lavado intensivo, aclarado extra, fácil planchado, centrifugado de 0 a 1.200 r.p.m. y antiarrugas


La verdad que hace su papel, lo que es una pasada es la pantalla de LCD, lo que me sorprende que no tenga wifi, para conectarte a internet, seria una pasada.
La fuerza del centrifugado es bestial propia de una lavadora de estas características y precio, lo que no se si la bomba aguantara a tantas revoluciones.


Pero bueno a mi me dio muy buenos resultados, aunque la ponía poco, venia la mami a ponérmela, que tiempos, jejeje.
Bueno compis saludos.
