
Si yo os contase la de vueltas y la de caracteristicas q mire para comprarme esta lavadora, bueno he llegado a ser un experto en marcas, consumos energeticos, de agua, revoluciones, fallos que suelen dar alguno modelos....
Despues de dar muchas vueltas tenia varias marcas ya elegidas, algunas con muy buena reputacion como son: 
Bosch(esta por asi decirlo en primera categoria, claro q eso se refleja en su precio, es como si te compras un mercedes vamos) 
Balay (buena marca y con diseños muy bonitos) 
Fagor(te dan 5años de garantia) 
Zanussi (marca robusta pero menos recomendada por los comerciantes)
Edesa(la segunda marca de Balay, es como la audi y la seat por seguir con el simil automovilistico)


Esas eran las q mas me gustaban por sus relaciones prestaciones/precio.
La Bosch la descarte por razones de ";Aurelios"; como dice un amigo mio, vamos que costaba mas pasta y daba menos prestaciones.
La Edesa se quedaba un poco por debajo en categoria(ademas no era digital), asi q tb la descarte, claro q esa es la q tengo en el pueblo y va de lujo... y si no preguntadle a mi madre que contenta esta con ella....:)
La Zanussi era una muy buena opcion pues tenia mas revoluciones que el resto por un precio inferior, pero al final no se si fue pq los vendedores no te la metian por los ojos como el resto, pero la descarte.


Asi q ya me kedaba solo  de decidirme por la Balay(con temporizador incorporado) o por la Fagor, ambas muy bonitas, y no es q me prime la estetica en estas cosas(ya que lo importante es la efectividad) pero bueno tb cuenta algo,
Me acabe decantando por la Fagor por los 5 años de garantia que da el fabricante. Ademas tb es española la fabrica, que recuerdo estuve a visitarla en Mondragon hace ya mas de 10 años.
Antes de comenzar a hablar de la Fagor os comentare las marcas que no me recomendaron:


-Otsein, me llegaron a decir en una ocasion que habian dado muchos problemas, quizas fue una partida, pero ya sabes como cojas mala fama....eso si, tb me dijeron q esta marca es la mejor en lavadoras de carga superior(es decir la tapa la tienen arriba)
-Indesit- tb me dijeron que habian salido uno modelos con algun problemilla


Ahh y bueno os comentare que mi madre tuvo una New Pool que la duro puff, 25 años o mas, y no exagero, Asi q la siguiente lavadora que se compro fue una New Pool y no la duro naa. Ni una quinta parte que la vieja New Pool, osea unos 5años.
Bueno y la anterior que tenia a la Fagor que os explico era una Aspes y buagg, era una basurilla. Siempre daba problemas, hacia mucho ruido y tenia pocas revoluciones.


Caracteristicas de la Fagor L-4090 F
*****************************************
Capacidad de Carga (Kilos) 6 kg 
Altura (Centímetros) 85 cm 
Ancho (Centímetros) 59 cm 
Consumo de Agua (Litros) 49 l 
Consumo de Energía kWh/Ciclo 1 kWh 
Eficiencia de Lavado A 
Eficiencia Energética A 
Función Secado No 
Inicio Diferido No 
Integrado No 
Longitud (Centímetros) 55 cm 
Material de la Cuba plástico 
Revoluciones por Minuto 900 RPM 
Tipo de Carga Frontal 
Tipo de Lavado Automático 

Utilizacion
************


La capacidad de carga si que se nota, vamos que puedes meter un monton de ropa.
Tiene varios botones:


*uno para el lavado rapido(solo tarda 1hora y la ropa queda realmente bien, bueno siempre q no este muy sucia)
*otro para el aclarado extra, por si eres alergico


*otro para planchado facil, en el cual la ropa sale menos arrugada(no me pregunteis si funciona pq nunca lo he usado)
*otro para selecionar las rpm del centrifugado.


*otro que es la puesta en marcha o paro(por si quieres meter alguna prenda que se te ha olvidado en medio del lavado)
*El principal, el cual tienes que presionar y sale la ruleta donde seleccionas el programa que desees.
Tienes un monton de programas, pero la desventaja respecto a las manuales, es que, por ejemplo, las altas temperaturas ya van asignadas a los ciclos largos, cosa logica no? pero que en una no digital podias poner la temperatura a parte del programa que quisieras.


Ahh, se me olvidaba ya, tiene una cosa muy importante, el filtro en la parte frontal , por si alguna vez se nos cuela un calcetin o una moneda.....

Espero que os haya servido de algo, si teneis alguna preguntilla ya sabeis donde estoy , saludetes!!!!
