
Saludos y feliz día a todos!
Espero que esteis bien. La verdad es que creo que uno de los elementos básicos de una casa es una buena lavadora. Este eelctrodoméstico se ha convertido en vital debido a la comodidad que lleva asociada el porder lavar toda tu ropa en muy poco tiempo y sin esfuerzo.


A pesar de que e uso e implantación de lavanderías y titorerías se está extendiendo como la pólvora, esta claro que en este país, no así en otros, se considera imprescincible por la mayoría de la población contar con una lavadora en casa.
Pues bien, la lavadora Fagor 1F-4611 X es buen ejemplo de producto de esta gran marca española especialista y pionera en todo tipo de electrodomésticos para la casa.


Concretamente y ciñéndome a la lavadora en cuestión, esta destaca por su diseño muy cómodo y atractivo así como por poseer en su frontal una pantalla LCD que te informa de los pormenores del programa de lavado. Esto la verdad es que al principio puede no parecer imprescindible, pero de veras que cuando te acostumbras, lo echas en falta si no lo tienes. Por otro lado es muy práctica ya que es una lavadora que se puede programar, así que te vas a trabajar y cuando has vuelto tienes la ropa limpia.
Además posee indicadores de tiempo y programas. Pero lo que más destaca es la calidad de como sale la ropa de limpia después del lavado. Eso si, además no te hace muchas arrugas, como ocurre con otro tipo de lavadoras, gracias a su sistema antiarrugas que evita la formación de las mismas. Y como decía, la ropa sale con un acabado excelente, ya sea en frío o en calor.


Respecto al bombo para el lavado, es de acero inoxidable y de excelente calidad, y posee además una capacidad para unos 6 Kg, más que suficiente paralavar gran cantidad de ropa. Inclusive, otra cosa que destaca de esta lavadora, es que no hace tanto ruido como otras, pero eso si, no esperes el silencio absoluto mientras lavas.
Y como es habitual, tiene los habituales mandos de encendido y apagado, selección de programas de lavado, selección de temperaturas... y la innovadora pantalla de LCD que te facilita todo el proceso de uso. Aunque la verdad que cuando te acostumbras es muy fácil de usar. El cajón para el detergente es del tipo habitual en estos aparatos.


Así pues, una buena elección de una gran marca, Fagor, pero claro, eso se paga, así que la lavadora ronda los 500 €, salvo descuentos y ofertas.
Muchas gracias por vuestra confianza.Saludos y felicidad :-D
