
Buenas noches a todos amig@s de CIAO.
Aprovechando que ciao nos premia con 0.20 céntimos este mes,
por las opiniones de lavadoras y otros electrodomésticos voy a opinar sobre la lavadora de marca fagor que regale a mi madre hace ya unos 2 años.


La verdad es que es muy sencilla de manejar elijes el programa que mas te interese,
con su rueda frontal, baja y sube las revoluciones de centrifugado en cualquiera de sus programas,
pantalla LCD donde ves el programa elegido y revoluciones.
Con la garantía de una gran marca como es fagor, marca española en caso de averías es mucho mas fácil buscar sus piezas.


Sinceramente no se que mas poner es una lavadora no es un libro 
de física cuántica, para aquellas personas que no hallan puesto una
lavadora en su vida la información les parecerá  breve, para los que utilicemos
estos cacharros casi todos los días no hay mucho mas que decir, 
todas son iguales. por lo menos las que yo tengo, 
dos fagor,una lg, una wirpool de 10Kg.
y la lavadora vieja de mi madre que no me acuerdo si es una electrolux. 
Aconsejable 100x100


Os dejo sus especificaciones técnicas y consumos,
  Clase de eficiencia energética: A++ Clase de eficiencia de centrifugado: B
 Capacidad de carga: 7 Kg
 Consumo anual de energía en lavado: 197 kWh  
 Consumo anual de agua en lavado: 12.760 L
 Potencia acústica en lavado: 56 (dbA) 
 Potencia acústica en centrifugado 78 (dbA)  
 Velocidad máxima de centrifugado: 1200 (R.P.M.) 
 Dimensiones (AltoxAnchoXFondo):  85 x 59 x 55 cm       

Espero que os sea de utilidad un saludo.
Próximamente pondré la foto pertinente.
