
Bueno, a la gente que aún siga confiando en mí, aquí comienzo de nuevo a comentar algunas cosillas, y he elegido una pieza que recientemente hemos comprado en casa, y de la cual cada día nos alegramos más de haber elegido esta marca, que hasta el momento no conocíamos.
Os comentaré, que debido a unos cambios estructurales en el domicilio habitual, nos quedamos este verano sin lavadora (la que teníamos un poco gastada con doce años, la he trasladado a mi finca de Navaluenga) y no se si alguien sabrá, me imagino que sí, lo que es, para una familia de cuatro personas, habituadas a poner cada dos días el ayudante de lavado, el estar una semana sin ella, y la acumulación de trabajo que se amontona en el tambor de las ropas sucias, y cuando estás acostumbrado a no ocuparte de lavar a mano, si necesitas algo urgente, lo ";coñazo"; que puede resultar tener que ponerse ";manos a la ropa";.
En cuanto a las características más destacables, son el control totalmente electrónico de lavado, con respecto a la carga de ropa, control del agua incluido el ahorro energético, su capacidad de carga de hasta seis kilos, sus muy diversos programas, hasta dieciseis diferente tipo de lavados, que automáticamente seleccionan la temperatura, haciendo que nos olvidemos por completo de seleccionarla, o más aún, como es nuestro caso, que maliciosamente, algún  crio pueda jugarte una mala pasada en pleno lavado, y manipulando el selector de temperaturas, saques las ropas al estilo de la Prada, con los colores entremezclados y vivos, pero algo diferentes a los que tenían al inicio del lavado.
Dispone a su vez de programas y teclas opcionales para variarlos en parte, como son los de la elección de revoluciones de centrifugado, hasta un máximo de 1000 rpm, bloqueo de programas para evitar su manipulación involuntaria, otra tecla de planchado fácil, que en sus centrifugados los ";dosifica"; evitando así el máximo de arrugas, una más de aclarados extra, aunque esto supone un incremento en el consumo de agua, pero especialmente indicado para personas con piel sensible, que en el caso de mis hijas, nos viene al pelo, puesto que las dos tienen pequeños problemillas de dermatitis.
Otra opción de lavado intensivo, para cargas con mucha suciedad y que consigue mejorar el resultado final, haciendo más largo el ciclo de lavado (esta opción es muy recomendada para gente que como yo, trabaja en talleres o similares y trae a casa la ropa de trabajo, los monos, etc. con grasas y manchas difíciles de tratar en un lavado normal).
Dispone de filtro en su parte inferior, que facilita la limpieza de la misma y los posibles ";tragos"; de algunas piezas que accidentalmente se puedan haber quedado en bolsillos o similares.
Con lo que respecta a sus características creo que he descrito lo más conciso y detallado posible las múltiples ventajas que aporta esta lavadora, con la cual verdaderamente hemos hecho una muy buena elección.
Algo a destacar también es su precio, puesto que nosotros, en una oferta en Carrefour, la hemos adquirido por 349 Euros, cuando hace tan solo unos meses, el mismo modelo tenía un precio de unos 549 Euros aproximadamente, con lo cual es un factor creo que muy importante a tener en cuenta, puesto que no hablamos de 20 ó 30 Euros, sino de una cantidad muy importante.
Además, alguién nos dijo también, que Arguiñano todos los electrodomésticos que utilizaba en el programa de cocina de Tele 5 eran Fagor, y una vez constatado, es cierto, aunque esto no sea nada más que un poco anecdótico, pero también puede significar algo.
En fín, creo que no tengo mucho más que añadir, salvo que es un producto muy a tener en cuenta y que a nosotros nos está saliendo muy bueno, eso sí, que en estas cosas ya se sabe, que muchas veces, un aparato, independientemente de la marca te sale malo desde el principio, y ..... Pero bueno, te puede pasar con cualquier cosa.
Espero haberos sido de gran ayuda, y si alguno teneis previsto cambiar o comprar lavadora proximamente, tened muy en cuenta esta, aunque hay algún modelo superior con más características, nosotros no le echamos en falta nada, al contrario, y con el precio de oferta que hemos ";pillado";, creo que hemos hecho una buena inversión. Un saludo a todos.
