
Fagor F-7212 P 
Hola a todos amigos de ciao!



Me gustaría hablaros en esta ocasión de un fantástico electrodoméstico que os permitirá realizar una labor doméstica como es hacer la colada de una forma muy rápida, cómoda y sencilla.

El electrodoméstico en cuestión del que os hablaré no es otro que esta lavadora de la marca Fagor y, para ser más exactos, concretamente su modelo F-7212 P.



Se trata de una lavadora de las de tipo de carga frontal, de 1200 revoluciones por minuto, con elevada capacidad de carga, con la que podréis lavar de una sola vez hasta 7 kilos de ropa, que es la capacidad máxima con la que cuenta su tambor.

Tiene la posibilidad de seleccionar para el lavado de la ropa multitud de programas y funciones, dependiendo del tipo de prendas (según sean más o menos delicadas) que tengas que lavar pero, en cualquier caso, incluso en los programas de lavado más largos, tendrás tu ropa lista, con prelavado, aclarado y centrifugado, en menos de tres cuartos de hora de funcionamiento, lo cual me parece un tiempo realmente bueno.



Dispone incluso de una función de lavado rápido de 15 minutos para prendas que no están muy sucias que es estupendo. Yo lo utilizo a menudo y la verdad es que siempre me ha dado muy buenos resultados.

En cuanto al programa de centrifugado, dispone de la posibilidad de regulación del mismo, seleccionando el tipo de centrifugado que realizará, para que, según en que tipo de prendas, no las saque muy arrugadas. Incluso se puede seleccionar que realice el programa de lavado sin ejecutar el centrifugado de la colada.



Todo se controla a través de su panel de mandos frontal, situado en la parte superior de la misma, por encima del tambor y de la puerta que cubre el tambor, donde también se encuentra ubicado un display de gran utilidad, en el que se indica la información del programa de lavado seleccionado y del tiempo que resta para que termine de lavarse la ropa.

Asimismo, os diré que esta lavadora es del todo respetuosa con el medio ambiente puesto que está catalogada dentro del nivel de eficiencia energética A++. Es rápida, silenciosa y no consume ni mucho agua ni mucha energía así que, en cuanto al tema del ahorro, es también perfecta.



Lo que me gusta de esta lavadora es que no ocupa mucho espacio. Tiene unas dimensiones de unos 60 centímetros de ancho por unos 55 centímetros de profundidad y su altura es de unos 85 centímetros. Además, a mi personalmente me gusta porque, si no te fijas bien, pasa casi desapercibido que es una lavadora y parece un mueble más de la cocina, gracias a que dispone de una puerta frontal que cubre el tambor de la misma y que le aporta mucha elegancia.

Y en cuanto a sus funciones, a mi personalmente me gustaría destacar una entre todas ellas que es casi seguramente la que más utilizo. Se trata del tema de la programación de esta lavadora. Puede ser programada con un lapso de tiempo de hasta 24 horas, de tal forma que, una vez cargada, programas el tiempo de inicio y, cuando llega el momento, ella sola se pone en funcionamiento y lava la ropa. Es una función de lo más útil, que te permite tener la ropa limpia despreocupándote de tener que estar pendiente de poner tú mismo la lavadora.



Por lo tanto, como habéis visto, en mi opinión, se trata de una lavadora de lo más completa, con una capacidad de carga elevada y que cuenta con funciones avanzadas para hacerte la vida mucho más fácil en lo que al lavado de tus prendas se refiere.

Así pues, os la recomiendo.



Espero haber sido de ayuda!

Un saludo!!
