
Empezó a gotear algo por la goma de la escotilla, cuando aumentó y miré la fecha de compra vi que por dejadez justo se me había pasado la garantía, lo malo es que el fallo no ha sido defecto de la goma, sino que el cristal de la puerta ha cedido, la pillaba al cerrarla y se ha roto por eso. La puerta ha bajado porque estaba mal ajustada de fábrica o porque la bisagra ha cedido antes del período de garantía, en cualquier caso un fallo oculto de fabricación. Me he puesto en contacto con la empresa y dice que “no se siente responsable de la avería....” y ahora me veo con una lavadora que no vale la pena cambiarla la goma porque se volverá a romper enseguida y, con los precios de los servicios técnicos, no vale la pena arreglarla, por lo que no me queda más que “patalear” un poco en internet para avisar a usuarios incautos.
