
Esta lavadora me la compré hace tres años y me va genial, lo que mas uso es el programa de media carga, me sale la ropa impecable, en sólo 30minutos, además tiene la función de antiarrugas que se nota sobre todo en sábanas, manteles, etc.
Sus programas:
                            -normales
                            -delicados
                            -lana
                            -auxiliares
Dentro de estos también puedes variar la temperatura, el centrifugado, aclarado extra, lavado intensivo, fácil planchado,hasta 6kilos de carga...
Tambien viene la función de retatdo horario con la cual puedes progamar el encendido de la lavadora hasta 24horas,así puedes salir de casa y programarla para que se acabe cuando tu llegues tenderla y si no lo has progamado puedes poner la función de aclarado extra, que queda la ropa como si acabara de terminar de lavar y si echas el suvizante en ese momento se quedará aún mejor.
Es sin duda una buena compra,no hace casi ruido y la garantía es de 2años, el único problema es que al acabar la garantía las reparaciones son muy caras amí se me rompío por una maldita moneda y me clavaron 200 euros.
Por lo demás genial!!
