
Hace poco se nos estropeó la antigua lavadora que teníamos en casa y tuvimos que buscar rápidamente una porque una casa sin lavadora es un horror! Después de buscar y comparar nos decidimos por comprar la lavadora Fagor, además de ser una marca conocida, me gustó la facilidad de su uso y el diseño con pantalla me gustó bastante.
Las funciones que puedes encontrar en esta lavadora son las de:
* ENCENDIDO / APAGADO
* MANDO DEL SELECTOR DE PROGRAMAS. Se acciona girando el selector de programas. Al seleccionar el programa se visualiza en la pantalla las fases del programa de lavado, que puede ser prelavado, lavado, aclarado y centrifugado. El número de revoluciones y el número de programa, durante unos minutos y a continuación la duración del mismo. Dispone de 4 tipos de programas: normales, delicados, de lana y auxiliares. Un total de 16 programas.


* TECLA DE ARRANQUE/PAUSA. Mediante el bloqueo, se asegura que las manipulaciones de las diferentes teclas no van a afectar al programa y opciones de lavado seleccionadas. Se usa también para evitar la manipulación por parte de los niños.
* TECLA DE CENTRIFUGADO. Cuando seleccionas el botón de centrifugado, tiene asociado unas revoluciones que se visualizan en pantalla, la cual puede modificarse pulsando sucesivamente la tecla para ir descendiendo el número de revoluciones. También tiene la opción de seleccionar la opción flot/antiarrugas, que sólo está disponible en la lavadora con pantalla, y sirve por ejemplo para cuando no se está en casa y atrasa el centrifugado hasta lleguemos a casa y lo activemos y evitamos q la ropa se arrugue.


* TECLA RETARDO.  Tiene un retardo de hasta 24 horas.
* TECLA FUNCIONES ADICIONALES. Tiene 3 opciones:
     - Fácil planchado. Esta opción evita la formación de arrugas en las prendas mediante la realización de un programa especial con giros especiales para ahuecar la ropa después del centrifugado y facilitar su planchado
    - Aclarado extra.  indicado para grandes cargas y prendas de personas con piel sensible, aunque la desventaja es que aumenta el consumo de agua.
    - Lavado intesivo. recomendado para prendas muy sucias y con manchas, ya que alarga el ciclo del lavado y consigue mejores resultados.


Yo selecciono el programa 8  (delicado frío) que sirve para lavado delicado, aclarado, absorción automática de aditivos y centrifugado final suave, y luego selecciono el programa 15 (centrifugado) que centrifuga mejor la ropa, y así me la deja completamente seca.
Recomiendo esta lavadora por su facilidad de uso, por su rapidez, porque deja la ropa muy seca, con lo cual no necesita mucho tiempo el estar tendida. Es silenciosa, algo ventajoso si deseas poner la lavadora por la noche, ya que no molesta. Por su carga, ya que admite 8 kilos. Y aunque el precio sea alto, merece la pena. De todas maneras, en una casa, la lavadora es impresindible, así que qué mejor que comprar una que sea rentable en todos los sentidos.
