
Llevo un mes con esta lavadora y verdaderamente creo que he hecho una buena compra. Ademàs con el Plan renove, el precio ha sido mucho mejor, 369€ en Conforama . 8 kilos de capacidad, con lo cual solo pongo una lavadora al dìa. No hace demasiado ruido al centrifugar y durante le lavado, apenas se nota que està en marcha. Una pega que la encuentro es el bloqueo para los niños, que solo se puede activar durante el proceso de lavado. A mi me vendrìa bien que e bloqueo fuese estando la lavadora en marcha y parada. La ropa sale bastante seca, por lo que hay prebdas que dandoles un planchado estàn listas. Otra cosa que bueno, es un pequeño fallo, es que como metas una almohada y una manta, se para y no centrifuga, por lo que tienes que poner la ropa de tal manera que el peso estè repartido. Solo hay que aprender a repartir el peso. De momento muy contenta. Os la recomiendo.
