
LA verdad que yo no sé como tiene opiniones tan buenas, he llamado ya 2 veces al técnico por que el ruido de la bomba de recirculación no me parece normal, tiene un ruido en ciertos momentos considerable, lo curioso es que al técnoco le parece normal, su intensidad es mayor que el del tambor. 
En cuanto a la calidad de lavado pues me parece pobre para lo que cuesta, creo que cualquier otra opción más barata la supera.


Las instrucciones son pobres, tiene gran cantidad de programas pero demasiado específicos, lo normal es poner ropa mezclada y el único programa parecido es el mixto, pero se queda muy corto de tiempo, y por lo tanto no vale para la mayoría de los casos. Le hace falta una guía de lavado buena
En resumen relación calidad precio pobre
