
Nuestra antigua lavadora fagor tenía ya 11 años y empezaba a dar problemillas, mi mujer queria arreglarla pero yo le insití en comprar una nueva.
Yo como siempre prefiero coprar productos fabricados en España y fagor es una gran marca de la que tenemos varios electrodomesticos, los cuales han desmostrado sobradamente su calidad.
Tambie el hecho de comprar esta lavadora es que es de las pocas que la puerta abre hacia la derecha, lado bueno ya que hacia ese lado tenemos una pared.
Bueno, a lavadora tiene una eficiencia energética A, en el lavado A y el centrifugado C -1000 revoluciones por minuto-, tiene varios tipos de programas a elegir desde lavado a mano a lavado rápido, etc.  Inicio diferido, osea que la programas la noche anterior para cuando te levantes este la ropa lavada y asi poder tenderla.
Lleva un pantallita que te indica el tipo de lavado elegido y el tiempo restante para la finalización. Tambien es increible lo rápido que lava, el lavado que ponia antes mi mujer duraba casi dos horas, ahora la ropa está en sólo 52 minutos.
Bueno, mi mujer esta encantada y yo también, con sus 7 kilos ahora el cesto de la ropa esta siempre casi vacio, con una lavadora lava un montón de ropa.
El precio 430 euros.
