
Necesitáis una lavadora??? Pues aquí vengo a hablaros de la mía. No sé si será la mejor del mercado pero a mi me da el avio a las mil maravillas. Además la pobre ha sufrido ya hasta una mudanza porque justo antes de cambiarme de casa allá por el 2005 se me averió la que tenia y tuve que salir a prisas y corriendo a comprar una y bueno me traje ésta con la intención de dejarla en la antigua casa porque me había salido muy barata ( no llego a 300 euros) pero cuando empecé a utilizarla dije, y una leche!!!!!, esta me la llevo que lava estupendamente.

La lavadora es automática y una capacidad de 5 kilos.


Su cajetín tiene 3 departamentos, uno para el prelavado, otro para el lavado y otro para aditivos líquidos, ya sea lejía que yo no suelo usar y suavizante. Todos con una señal para la cantidad máxima a echar.
Tiene cuatro tipos de programas:


*Programas normales: 
1-normal frío duración 50 minutos, 
2 rápido 30º duración 30 minutos, 
3 normal 30º duración 52 minutos, 
4-normal 40º duración 57 minutos, 
5- normal 60º duración 70 minutos, 
6- normal 90º duración 105 minutos, 
7- prelavado duración 95 minutos.
*Programas delicados: 
8-delicado frío duración 50 minutos, 
9- delicado 30º duración 50 minutos, 
10- delicado 40º duración 55 minutos, 
11-delicado 60º duración 70 minutos. 


*Programas de lana: 
12 lana frío duración 35 minutos, 
13- lana 35º duración 45 minutos.
*Programas auxiliares: 
14-aclarados duración 20 minutos, 
15 centrifugado duración 10 minutos 
16 vaciado fin duración 2 minutos.


Para ponerla en funcionamiento solo tenemos que pulsar el botón de selección de programas para dentro para que se salga para fuera, es que el botón se oculta pulsándolo hacia dentro.
Giramos el mando hasta seleccionar el numero que queremos poner.


Automáticamente se selecciona el tipo de centrifugado que ese programa seleccionado tiene.
Para poner en funcionamiento la lavadora solo tenemos que terminar pulsando el botón de arranque.



Podemos agregar mas funciones dependiendo de nuestras necesidades. Modificar el centrifugado o anularlo ( el centrifugado va desde no centrifugado, 500, 700, 900 o 1100) para ello solo tenemos que ir dándole al botón del centrifugado e ir observando donde se va señalando la luz roja y dejarlo donde queramos ponerlo.


Opción flot antiarrugas, sirve para dejar la ropa con el ultimo agua del aclarado. Esta función sirve para cuando no estamos en casa y no queremos que la ropa se arrugue demasiado, así cuando regresamos le volvemos a dar al botón de arrancado y entonces tirara el agua y centrifugará.
Tecla de aclarado extra: nunca lo he usado porque es aconsejable para cargas muy grandes y no me gusta cargar la lavadora hasta los topes, además este botón hace un gasto de agua innecesario.
Tecla lavado intensivo: alarga el ciclo normal de lavado, para ropas muy sucias.


Tecla fácil planchado: evita la formación de arrugas en las prendas mediante la realización de un programa especial por el que se producen varios giros especiales para ahuecar las prendas después del centrifugado y facilitar su planchado. Yo lo uso mucho para las camisas.
Si dejamos pulsado el botón de arranque durante unos 3 segundos, la lavadora se bloqueara evitando que las posibles manipulaciones de la programación de la lavadora en marcha se alteren, muy útil para cuando se tienen niños que lo tocan todo, osea ser el mío.


Una vez la lavadora en funcionamiento, te va indicando con una luz roja en el punto que se encuentra. Prelavado-lavado-aclarado-fin.

El consumo de agua es de  49 l
El consumo de Energía KWh/Ciclo: 1.1 kWh
La eficiencia de Centrifugado: C la del Lavado: A y la  energética: A
Longitud (Centímetros): 55 cm

 

todo lo descrito anteriormente viene a modo de resumen en la parte frontal del cajetín y eso te hace el programar la lavadora mas fácil porque no tienes que ir mirando el libraco.


Pues nada, que lo dicho, pensando que iba a ser una lavadora del montón me lleve la grata sorpresa que es una lavadora muy fácil de manejar, y que encima lava bien así que es un modelo que recomiendo.
Quizás para ponerle alguna pega, os diré que al ser automática el botón de la programación no va girando a medida que va lavando como en otros modelos manuales y claro como el único indicador que tiene es la luz roja que va saltando de prelavado a lavado a aclarado y luego a fin, pues nunca se si le queda mucho tiempo para terminar de lavar, pero vamos es un defectillo que yo le veo sin mayor importancia. Para mi lo importante es que lava y eso lo hace muy bien, que no hace apenas ruido, eso se agradece y que cuando centrifuga no se mueve de su sitio jajajaja que la anterior se me iba a enmedio de la cocina jajajajaja


Pues nada, espero que os sirva mi opinión. Un saludito!!!!!!!
