
Yo tengo una lavadora como esta y sólo ha tenido 2 averías en 6 años. La primera fue por usar detergente en pastillas el cual no se deshizo completamente y produjo un atasco en la tubería que tuvimos que eliminar con un gancho que venden en las droguerias y tiendas de bricolage. Ahora se me ha vuelto a estropear. lo que le pasa es que no desagua, he mirado en una página que te explican como arreglar averías y por lo que dice debe ser la bomba del agua. No tengo ni idea de si cambiar la bomba del agua será muy caro y merecerá la pena arreglarla o comprar una nueva. En general, yo estoy contenta con la lavadora porque me parece una buena relación calidad precio. Saludos
