
Características:
Marca: Fagor.


Modelo:  F-8212X
Tipo:  AA´.


Alta Capacidad:  8kg.
Color: acero inoxidable.


RPM: 1200. Para mí suficiente.
Programas:  12 tipos.


Los 3 programas que más utilizo son:
Programa 4:


El que yo suelo utilizar habitualmente es el programa número 4, tanto para la ropa de blanca como para la de color y tiene una duración de 1 hora 27 minutos. Se utiliza para cuando tienes mucha ropa que lavar.
Programa 3: Cuatro minutos más corto que el anterior.


Programa 2: programa corto, 30 minutos. Apropiado para poca ropa o para aquella que quieras centrifugar bien.
Opinion.


Viendo que una de las temáticas del mes son las lavadoras, yo os voy a hablar sobre la  que ha sido y sigue siendo mi primera lavadora. Aún recuerdo el día que la trajeron a casa.
Os la recomiendo, la compré en el Corte Inglés y estoy encantada.


Ventajas.
-Buena capacidad.


- Limpia y centrifuga muy bien la ropa.
- Fácil manejo.


-De las lavadoras más rápidas que conozco. Tiene una función “Turbo Time”
Desventajas:


A veces aparece un error que no sé a qué es debido. En la pantalla aparece E03. A la conclusión que hemos llegado es que tal vez sea debido a que se la cargue de más ropa que para la que está capacitada, 8kg.
