
Cuando compramos un producto esperamos que funcione en condiciones desde el primer día. Si no es así, le damos ";cancha";, para que vaya ";rodando";. ¡Con esta lavadora no lo hagais! Los jerseys de lana, medias y similares las rompe. Produce desgarrones. No entiendo como pudo haber llegado al mercado. 
No recomiendo su compra, a no ser que sea para lavar monos de construcción o ropa dura, trapos, etc.


En mi caso, estuvo la lavadora dos semanas en casa hasta que no aguantamos más y la cambiamos por otra (por supuesto, de tra marca).
