
Acabo de comprar esta lavadora y... estoy encantada!! lava bien, tiene mucha capacidad, es silenciosa, no vibra,... vamos creo que es la compra de mi vida!!! estoy muy contenta con el acabado que le da a las camisas (de momento me he olvidado de frotar cuellos y puños) y los vaqueros quedan muy bien. A parte, con sus 1.200 rpm la ropa sale de la lavadora casi seca (eso sí arrugada). La recomiendo, y eso que al principio me dijeron que no me fiara por que tenia muy mal servicio técnico. De momento no he tenido problemas, si los tengo... os contaré.
