
He decidido revisar esta opinión porque me han sucedido varias cosas despues de hacerla que creo que debeis saber. 
Primero leer mi opinión original y después os cuento:
Ya hace seis años que tengo esta lavadora y funciona como el primer día.
Lo que me hizo decantar por su compra fue la buena relación calidad-precio. Y sobretodo el gran poder de centrifugado 1300 revoluciones ya que como no tengo secadora por disponer de poco espacio, si llueve, puedo secar facilmente la ropa dentro de casa. De todas maneras si quieres ahorrar energia dispones de la opción 800 revoluciones que és la que uso yo en los meses de verano.
Durante estos años no he tenido ninguna averia y la lavadora funciona igual que el primer día.
Lo único que me ha pasado es que la bomba se tragó una goma elástica que me dejé en el bolsillo de unos pantalones, así que tuvo que venir el servicio técnico de fagor a arreglarlo y la verdad que respondieron rapidamente y bien de precio.
Si os decidís por este modelo de lavadora u otro de fagor la verdad es que creo que no os decepcionará.


---------------------------------------------------------- -------------------------------------
Pues bien creo que sólo unos dos meses después de escribirla, empecé a tener problemas.
El bombo de la lavadora tiene en su interior tres palas para mover la ropa, en este modelo son de plástico y el caso es que se me empezaron a romper, primero una, después otra y así hasta quedarme sin ninguna. Parece una tonteria pero no os podeis imaginar lo importante que son estas piezas, ya que sin ellas la ropa no se lava, es decir se queda en el fondo, el bombo da vueltas pero la ropa no.
Bueno esto no es ningún problema, porque me encargué de averiguar donde podía ir a comprar los recambios y me fuí a por ellos. Allí me dijeron que si que Fagor se había dado cuenta de que esta pieza había salido defectuosa y que solían romperse, vaya que lo que era raro es que no se me hubiera roto antes, seguramente será por que solo somos dos personas en casa y tampoco le damos el trote de una família numerosa. También me dijo que ahora las habian modificado para que fueran más resistentes. En fin, me llevé las piezas a casa, las monté, y creo que en unos tres meses ya se me rompió la primera. A partir de aquí ya empezamos otra vez, la ropa no se lavaba bien, sobretodo si era blanca me salía más manchada que en su origen cuando se suponía que estaba sucia...



Por suerte por un lado y por desgracia por el otro, este verano pasado, mi marido se dejo un tornillo en un pantalón de trabajo, no me di cuenta, y se coló por uno de los agujeritos donde encajaba la pieza de plástico que ahora ya no estaba y total que me rompió el bombo. Así que tuvimos que rascarnos el bolsillo y comprar una lavadora nueva, en esta ocasión fue Miele, ya había oído hablar bien de ella y la verdad que hasta el momento me funciona muy bien, ya la comentaré otro día.
Bueno la conclusión es que en un principio la lavadora me iba muy bien pero cuando empecé a tener problemas acabé hasta el gorro de ella, supongo que ahora Fagor ya no debe utilizar este sistema porque sino no venderian ni una... Por otro lado supongo que es aceptable que una lavadora te dure seis años, pero con lo que cuestan, y si las has cuidado bien ya podrian durar un poquito más...


Bueno espero que os haya sido de utilidad y recordad nunca os compreis una lavadora con las palas de plástico. Aseguraros que el bombo sea resistente.
Muchas gracias por leerme y besos.
