
hola amigos
Bueno nuestra lavadora paso a mejor vida y con unos ruidos tremendos 
al centrifugar y con mas de cinco años en casa no era cuestión de reparar
 y optamos por el cambio a este modelo de Fagor que aprovechamos una 
oferta de renovacion de electrodomésticos.


Esta lavadora tiene capacidad para 6kg y en la información que vemos en 
la parte superior dice que es de clasificacion energética B,pero es
un error ya que es de tipo A.
Consejo muy importante cuando se trata de una lavadora no utilice nunca 
una toma múltiples ni un alargador,siempre debe de estar conectado a
 una toma de tierra para nuestra seguridad.


Dejar espacio libre para la circulacion de aire en la parte de atrás y así 
evitamos el sobrecalentamiento de la lavadora.Esta lavadora es de carga 
superior y al levantar la tapa nos encontramos con el bombo
para la ropa y en la tapa por la parte interior tienes la cubetas para los 
diferentes líquidos.
En la lavadora encontraremos un modulo de programacion con dos ruedas
 una para la naturaleza de la ropa y la temperatura,la segunda rueda para 
el centrifugado en este caso el máximo es de 1100 con lo cual tienes la 
seguridad de sacar la ropa bastante escurrida.


Dispone de una pequeña pantalla en la que se refleja el tiempo que va 
quedando para terminar el lavado.Botón de ajuste de arranque diferido
 o sea que lo puedes dejar programado para que la lavadora empiece 
a lavar a una hora determinada en tu ausencia fuera de casa.
Botón para la puesta en marcha de la lavadora y luego tenemos tres 
botones prelavado,aclarado extra y fácil planchado.


El prelavado casi no es necesario solo seria en caso de ropa muy sucia
y la utilizacion del mismo supone gastar mucho mas energía.
Aclarado extra:especial para pieles sensibles y alergicas.
Fácil planchado:la ropa se lava de forma mas suave y se reduce el 
centrifugado con lo cual es mucho mas fácil plancharla.
Estos son algunos de los detalles a tener en cuenta para manipularla
tienes también la posibilidad de utiliza el programa reducido o de ahorro 
para la ropa que no este muy sucia y su duración es de 30minutos.


Es una lavadora muy fácil de utilizar y sus prestaciones son fantásticas 
ya que la ropa sale muy bien en función del programa que le pongas,se
 puede parar en medio del lavado para retirar prendas delicadas pero 
esto siempre antes de llegar al proceso de centrifugado.
Como dijimos anteriormente tienes la posibilidad de centrifugar desde 
100 a 1100 en mi caso ya que nosotros tenemos la suerte de poder
secar la ropa al sol la programamos a 600 y sale muy bien para tenderla.



Estos datos son en cuanto a la utilizacion,manipulación pero no dejemos 
atrás el detalle muy importante en la s lavadoras para que nos duren lo
máximo posible y es un buen mantenimiento en casa que muchas veces 
por descuido o falta de tiempo así como interés la traen del comercio y se
 queda sin que nadie la tenga en cuenta y unos pequeños detalles con ella evidentemente nos dar un mejor rendimiento.


Aquí donde vivimos es fundamental por la mala calidad del agua ponerle 
en cada lavado un antical si no te cargas la lavadora en pocos años.
Limpieza del filtro de la bomba que recupera todos los objetos que se
pudieran colar en las prendas y procedemos a limpiarlo.Limpieza exterior 
solo necesitas un paño húmedo y también sacar el deposito de los 
detergentes para efectuarles una limpieza a fondo y con estos pequeños
 consejos se mantendrá mucho mejor,el nivel de ruido es bastante bajo.
