
Introducción 


Estaba votando a mis compañeros de CIAO cuando veo que las opiniones qu emas he votado son de lavadoras , asi que me bajo a la cocina a ver como se llama nuestra lavadora , apunto todo lo que tiene y me subo al ordenador a escribir la opinión , la verdad es que es un electrodoméstico , que a mi personalmente ,me cuesta utilizar , jejejjeje


 La lavadora 
Como ya he dicho este electrodoméstico es el que mas me cuesta utilizar , sobre todo al principio , donde la separacion de los colores claros , los blancos o los oscuros , me resultaba hasta dificil , un dia incluso mezcle sin querer un calcetín de color rojo con la ropa blanca y toda esta cambió de color , a rosa , jejejje, oye la verdad es que la camiseta rosa me quedaba muy bien a la cara , jejejej.
Y por que me pasó esto por que la lavadora tiene varias funciones que estan marcadas en ella por números 


Para ropa normal
1 Blanco con prelavado
2 Blanco y color
3 Aclarado
4 Centrifugado


Para ropa delicada
5 Sintético y delicado
6 Rápido
7 Suavizante 
8 Centrifugado suave
9 Lana
10 Vaciado


Todo esto hacia que yo al principio me equivocara , pero poco a poco fui cogiendole el truco a la lavadora, 
La lavadora tiene una serie de botones , el primero de color ambar que es que permite que permite encender y parar la lavadora , los otros tres de color blancos que son :
-Stop antiarrugas
-Elimina centrifugado
-Centrifugado 500-900
Además luego hay otros dos botones giratorios que nos permite uno colocar la temperatura a la que queremos lavar la ropa , desde 30 grados hasta los 90 , en alguna de las funciones te las recomienda , cosa que facilita su uso , el otro botón giratorio es para poner las funciones que uno quiere utilizar , este es de color ambar .


Eso si antes de toso eso , hay que rellenar una cajetilla, que tiene una separación donde hay que ir colocando , el detergente y el suavizante para lavar la ropa , para sacar la cajetilla , la puertecilla esta como escondida , hay una ranurilla donde meter la mano y tirar de ella .


 Otras cosas 
Las lavadoras e hoy en dia tienen una capacidad para meter la ropa , esta en particilar tiene de capacidad de 7 kilos , eso si empujando seguro que entra alguno mas ,
Lo malo de las lavadoras es que su duracion es alta , incluso el lavado corto es largo ,  al menos siempre recomiendo hacer algo que se tenga que hacer mientras este funcionando , tambien para evitar escuchar el ruido que  suele hacer a veces , que suele ser insoportable.
Importante :  para ahorrar lo máximo posible en agua , cargar bien la lavadora , no la cargueis a media , que se suele gastar agua y luz en el funcionamiento de este electrodoméstico, vamos que tendremos que pasar a la época antigua , para ahorrar un poco .
La limpieza de este producto es bastante fácil , no hace falta estar ahi media hora limpiando un paño con agua y detergente y marchando, limpieza fácil.


 Opinión personal 


La verdad es que es un electrodoméstico , que tiene alguna dificultad al principio , me gustaria saber vuestras anécdotas con este producto , pero que al final tiene una utilidad muy buena como la mayoria de los electrodomésticos .
Bueno espero que os guste mi opinión , muchas gracias por leerme y un saludo a todos
