
En mi opinión esta magnífica lavadora Fagor, es una de las más silenciosas,ademas tiene un consumo eléctrico muy bajo.
Tiene diversas funciones que nos ayudarán en el día a dia y nos facilitaran las cosas a la hora de planchar,secar,etc.
Una de sus ventajas es que le puedes programar la hora de lavado,es decir,puedes aplazar o retrasar el horario de lavado para cuando no estes en el hogar o para cuando te apetezca;tambien tienen el lavado rápido,que reduce el tiempo de lavado considerablemente manteniendo unos resultados en el lavado excelentes.
Aparte de todas estas funciones,mejoras y facilidades tiene una muy buena capacidad de tambor,una estética agradable y un tamaño adecuado.
Sólo cabe destacar,en mi opinión,una sóla desventaja ya que, en mi caso, el filtro de desague se atasca con más frecuencia de la deseada.
