
Os voy a dar mi valoración de la lavadora según mi experiencia.
Esta lavadora la tengo desde hace 8 AÑOS y me funciona tan bién desde el primer día.
No ha necesitado nunca una reparación y nunca (toquemos madera) ha tenido una avería excepto cuando se rompió la bisagra de la puerta que me costo 20 euros.
Por lo demás me funciona bien a pesar de vivir en una zona donde el agua es muy dura y hay que usar calgon.
Como me faltan palabras para llegar a las 120 palabras, puedo deciros que es bueno, bonito y duradero.bueno, bonito y duradero.bueno, bonito y duradero.bueno, bonito y duraderobueno, bonito y duradero.bueno, bonito y duradero.bueno, bonito y duradero.bueno, bonito y duradero.
Ya sabeis, si podeis comprar esta lavadora sabed que os puede durar muchos años.
Suerte.
