
Buenos días Amig@s y usuari@s de CIAO.
Esta mañana vengo con otra opinión sobre lavadora, 
aprovechando que es su santo este mes de diciembre.


Lavadora analógica con múltiples programas tantos como 17,
Con una capacidad de carga de 8Kg.
Tiene un tamaño de escotilla de 34cm,con tambor inclinado para un mejor acceso.
Su velocidad de centrifugado es de1200 rpm.
Eficiencia energética A++ y una potencia total de 2200W
Programas
Algodón, sintéticos, delicados, lavado a mano, fríos, rápidos y mixto 45 minutos.
tecla de fácil planchado, reducción de tiempo y de aclarado extra.


Dimensiones.
Alto 85cm, ancho 59cm, fondo 59cm.
En resumen gran lavadora analogica sin muchas florituras como las de toda la vida,
con un panel con ruleta elije el programa que prefieras y a lavar se a dicho,
No tiene pantalla LCD es un lavadora clásica.
Supongo que mucho mas económica en caso de averías, tampoco te puedo decir,
por que no e tenido ningún problema con ella en ese sentido.
Recomendable.


Un saludo y buenos días a todos gracias por leerme.
