
Nunca me gustaron estas lavadoras, son más finas quizá pero más incómodas a la hora de coger la ropa, están en el quiero y no puedo.
Doble sesión de lavadoras para la que estoy montando. Agradezco mucho las valoraciones y esos comentarios que me llegan por privado, en serio me motivan a escribir aquí, tengo que deciros que no es tan difícil, pensad un poco y comprenderéis el ";enigma"; de las lavadoras.


 A lo que vamos 


Clase A (lo de la energía, las que menos gastan)
6 kg, se recomienda llenar siempre el tambor, para ahorrar energía


1000 rpm
Disponible en blanco


Indicación de tiempo restante
Función programada 30 min.


 experiencia 


La verdad que este modelo me resulto diferente, ya había visto este tipo de lavadoras alguna vez, pero me chocan mucho este tipo de modelos que se abren de forma vertical.
Las teclas de acceso rápido facilitan mucho las cosas, y lo que más me llama la atención es su pantalla con el tiempo que queda para terminar, me di cuenta porque había un cartel muy grande que lo indicaba, me recuerda al horno de casa.


 no importa tanto 


El problema de estas lavadoras es llegar al fondo, también depende del modelo pero hay algunas que desearía darle la vuelta al cubo ese para poder sacar la ropa, prácticamente he tenido que hacer estiramientos para llegar al fondo, que me van a decir las personas bajitas...
Sacrificas espacio por profundidad, personalmente me quedo con las de puerta redonda de toda la vida.


 concluyo 


Si me das a elegir entre una de las de puerta, y este modelo me quedo con las otras, la verdad que este modelo no me convence, soy más de lo ";clásico";, echo de menos la función de ";cuenta atrás"; en otros modelos que he ido mirando, esta la tiene y podría haber sido la afortunada de ser comprada, pero no pudo ser, no me gustan las verticales.
Recalco que no tengo ningún problema con la marca, en casa hay bastantes electrodomésticos de dicha marca y han funcionado de maravilla.


Y así pasan los días, de tambor en tambor, en busca de algo que sigo sin encontrar.
