
Holaaa! Hoy toca hablar de la lavadora digital! 
Para empezar la opinion he de comentar que Fagor nos dio 5 años de garantia en todos los electrodomesticos! Esto ya es una cosa a tener en cuenta porque el resto solo nos da dos años.


Tiene 1100 revoluciones por minuto, asi que si seleccionamos esa velocidad  la ropa nos saldra casi seca del todo. Claro que tambien podemos poner menos revoluciones o incluso evitar el centrifugado o postponerlo. Y todo esto con un unico boton.
Tambien tiene otras teclas de facil planchado,de aclarado extra y la de lavado rapido.
Revoluciones seleccionables:1.100/900/700/500/0 r.p.m.
En ella podemos meter hasta 6kg de ropa y la puerta se abre hasta 180grados, es decir completamente. Cuando comienza el lavado la puerta se bloquea y una luz se activa para que veamos que la puerta no se puede abrir.


Y en cualquier momento podemos ver en una pequeña pantallita el tiempo restante de lavado. Suele durar unas 2horas pero si presionamos la tecla de lavado rapido en una hora tendremos la ropa lista!!!
Tiene tres tomas para productos de lavado, uno para prelavado, otro para lavado y otro para el suavizante! Lo que no trae es el compartimento de la lejia.


La escotilla es de vidrio no de plastico, y el tambor de polipropileno y tenemos un total de 16 programas.
Hace poco ruido y apenas vibra, no como otras que se pasean por la cocina cuando abres la puerta panelable que la cubre:o)
El precio creo que supero los 600 euros, nos hicieron un descuento por comprar los demas electrodomesticos tambien de la misma marca.


Las desventajas son que al ser digital si se va la luz el ciclo de lavado tiene que activarse otra vez desde el principio. Y que no tiene activacion diferida, es decir que no podemos irnos y programarla para que termine justo cuando nosotros vayamos a llegar.

Ademas de todo esto dire que la ropa sale muy limpia y sequita!


Y aqui las caracteristicas de la lavadora:
Clase energética                                                        B
Eficacia de lavado                                                      A
Consumo de energía lavado y secado (kWh)*    4,85
Consumo de agua lavado y secado (L)*              105
Consumo de energía en lavado (kWh)*                1,14
Consumo de agua en lavado (L)                             49  
Potencia total instalada (W)                                      2.200



Hasta ahora no ha dado ningun problema asi que toquemos madera, aunque mientras este dentro de los 5 años de garantia....

Besotes y gracias por echar un vistacillo a mi opi!!!
