
En general estoy contenta con la lavadora. Es muy facil de usar, al menos para mi, eliges el programa con la ruedecilla y listo.  Me encanta poder saber el tiempo que le queda para acabar aunque tengo que reconocer q a veces falla, se queda como encallada unos unos minutos. La función de retrasar la hora de puesta en marcha es muy practica ya que lo dejo todo preparada le digo cuando quiero que empiece calculando el tiempo para q yo llegue y asi no se me arruga la ropa. Un problema que a veces me saca de quicio es el ruido excesivo que hace al centrifugar hay ocasiones en las que parece que tenga martillo de esos neumaticos en casa. Todavia no se pq hace tanto ruido, si pq es asi, porque está tarada o es q no me la nivelaron bien los chicos que me la instalaron.
