
No es fácil hablar de una lavadora porque creo que ahora casi todas hacen lo mismo así que poco se puede decir que sea original o diferente por lo que voy a explicar, someramente, las características, bondades y maldades y qué uso le damos a esta Fagor LFA-7312, una lavadora que tenemos en casa desde hace un par de años y que está dando un resultado medio-bueno (podría mejorarse sustancialmente), sobre todo porque tampoco es que fuera una lavadora excesivamente barata.


 

 

 
 

CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS
En primer lugar hablar de las características mínimas: primero la capacidad que como se puede comprobar en el número del modelo (comienza por 7) es de 7 kilogramos. Una capacidad perfecta para una familia media ya que consigues limpiar la ropa de 2 o 3 días en una sola lavadora. También es verdad que puedes lavar mantas incluso mantas grandes o edredones medianos y pequeños (los grandes necesitan al menos 8 kilos).



Otro tema importante de las lavadoras es su velocidad de centrifugado. Esta tiene como máximo 1200 revoluciones por minuto, una velocidad alta, las hay mayores, pero creo que no es necesario más, la ropa sale prácticamente seca si la centrifugas al máximo y en muy buenas condiciones centrifugando en modo ahorro que es a 800 revoluciones por minuto. Centrifuga de forma muy eficiente en todas las velocidades saliendo la ropa en muy buenas condiciones para tenderla.

Un tema que hay que nombrar, aunque sea de pasada, es su tamaño (hay que tener en cuenta el espacio que tengamos disponible). Esta lavadora es de un tamaño standard así que debería caber en los huecos que se dejan en las cocinas siempre que estén bien medidos. Las dimensiones son: 59 centímetros de ancho por los mismos de profundo por 85 centímetros de altura así que cabrá perfectamente en los huecos habilitados al efecto en las cocinas.



Hay que hablar cambién de su consumo, que no llega a los 60 litros en un lavado normal lo que hace que tenga una clasificación energética de AA para el lavado. El centrifugado tiene una clasificación B que no está nada mal (lo normal es que tengan la C o la C+) así que creo que es una lavadora bastante eficiente en cuanto al consumo tanto de agua como de electricidad.

Hablar de las opciones de lavado sería largo y poco interesante aunque tengo que decir que hay más de 18 opciones diferentes con diferentes opciones para algodón o para delicados (con diferentes temperaturas) así como lavados especiales para cortinas o edredones, un lavado de 30 minutos o un lavado intensivo o el desinfectante, entre otros. 



Todos los lavados puedes hacerlos de forma diferida con unos botones que te marcan el inicio para dentro de 3, 6 o 9 horas así que puedes dejar llena la lavadora antes de ir al trabajo, ponerla que se conecte a las 9 horas y tenerla terminando cuando llegas, es algo bastante práctico y que utilizamos mucho en casa.

El manejo se realiza con una rueda con la programación, el botón de encendido, el de inicio de lavado y los tres botones del lavado diferido que también sirven para eliminar el centrifugado y para dejar la ropa en remojo. Tiene un display que te indica el tiempo que queda de lavado (aproximado)


 

 

 
 

INSTALACIÓN
Aunque es aconsejable que lo instale un experto, normalmente los repartidores de las tiendas también saben instalar estas lavadoras que no tienen misterio, si por lo que sea no lo hacen tampoco es demasiado complejo instalarla. Lo primero que hay que hacer es mirar las instrucciones en las que te indican con detalle cómo desbloquear el tambor, que es la cuestión más importante. 



Con el tambor desbloqueado hay que conectar el tubo de entrada de agua al de la cocina y el de desague al propio que tendremos en la cocina, bien sujetos con las roscas que tengan o con cinta para que no se mueva con facilidad.

Se conecta a la corriente eléctrica y se prueba antes de colocarla definitivamente. Se hace un lavado en vacío, completo, a ser posible con agua caliente, para comprobar que todo funcione correctamente, cuando este lavado ha terminado y vemos que toma agua bien y desagua bien y todo lo hace bien se coloca en su lugar, se nivelan las patas (tiene que estar bien nivelada para que no se mueva al centrifugar) y ya podemos hacer uso de ella. A ser posible, primero, con un lavado básico de toallas o algo así para que vaya funcionando.


 

 

 
 

COMPRA Y PRECIO
Esta marca es de prestigio y de venta en cualquier lugar así que no será difícil que la encontremos en cualquier tienda de electrodomésticos o centro comercial, ya sea más grande o más pequeño. Los precios son variables así que la podemos ver por 300 euros o incluso encontrarla por casi 370, dependerá de la tienda y de aspectos como el transporte o la instalación. No he mirado si tiene venta por internet y hay posibilidades de comprarla así porque tampoco soy muy habitual de comprar ";a distancia"; excepto si es en El Corte Inglés ya que me fio de esta tienda a la hora de la venta, reparto e instalción porque lo hacen todo sin problemas y a buen precio.


 

 

 
 

COMENTARIOS
Decir en primer lugar que esta lavadora ya tiene más de tres años, tres años en los que no hemos tenido ningún problema considerable, si acaso algunos pequeños problemas que sin ser de gran importancia sí que poco a poco han ido menoscabando mi buena impresión sobre este electrodoméstico. En primer lugar el problema del ruido ya que hace un ruido al centrifugar que considero que es demasiado fuerte aunque según me dicen es habitual en este tipo de lavadoras sobre todo porque al ser capaces de soportar más kilos de ropa dicen que también son algo más ruidosas que las ";pequeñas";, estoy hablando de ruido en el centrifugado a alta velocidad, fuera de ese programa no hay problemas aparentes. Estos ruidos me llevaron a llamar al servicio técnico que consiguió bajar un tanto ese ruido y que me confirmó que tal como lo hacía era considerado normal  por lo que no tenía que preocuparme a no ser que aumentase o fuera irregular de cualquier forma me gustaría tener un medidor de decibelios para ver si es tan normal este ruido y si está dentro de la norma que indican en sus especificaciones técnicas.



Otra pega es la presión del desagüe ya que saca el agua con mucha fuerza y hay que tener bien sellada la tubería para que no pueda escaparse. Eso te pasa la primera vez o las dos primeras veces pero poco más, dicha presión fuerte siempre es buena porque hace que sea más difícil que los restos de detergente queden en la tubería atascándola a la larga.

Aparte de estos pequeños inconvenientes que pueden ser más o menos importantes pero tampoco excluyentes, tengo que reconocer que la lavadora funciona perfectamente, lava como tiene que lavar y saca la ropa tras el centrifugado bastante seca. También como todas las lavadoras, a la hora de lavar calcetines, hace desaparecer algunos, ya se sabe que hay un misterio sin resolver sobre este tema pero seguiremos intentando descubrirlo.



Con un consumo de energía bajo, unas buenas prestaciones, una carga perfecta para nuestras necesidades y unos programas biene estudiados y realmente útiles diré que estamos ante una lavadora de calidad, muy útil, que funciona correctamente durante dos años y que es suficiente y de sobra para un hogar de tamaño medio. La marca es de confianza, el servicio técnico rápido y eficaz (aunque a mi me sigue mosqueando el ruido del centrifugado digan lo que digan), así que reconozco que estas lavadoras son buenas y valen la pena.
