
Hola, compañeros ciaoales. Os voy a hablar de mi lavadora, de la cual estoy más que contenta. Se trata de la Fagor modelo 2812-X. La mía es en Inox, pero las prestaciones son las mismas que las de los modelos en blanco.







Como sus características supongo las podréis encontrar en cualquier sitio web que hable de ellas, en lugar de haceros un detalle enciclopédico de ella os haré un resumen de sus características y funcionamiento con mis propias palabras, así os cansaré menos y a la vez os podré contar mi propia experiencia con ella sobre algunos detalles.









 CARACTERÍSTICAS PRINCIPALES 




Capacidad de carga: 8 kg (frontal)
Centrifugado de hasta 1200  Rpm
Clasificación energética A+++
Cubeta con tres compartimentos: lavado, prelavado y suavizante
Pantalla LCD y dispositivos luminosos (es una lucecita pequeña de color rojo) para cada función.
Botón de encendido, de selección de programa, de selección de grado del centrifugado (desde 1200 Rpm hasta 400 Rpm y opción de no centrifugado). Posee, además, tres funciones adicionales, que son la de aclarado extra, lavado intensivo (para prendas muy sucias) y “fácil planchado”. 
Hay otro botón de retardo horario (permite retrasar la hora de comienzo del lavado) y, por último, el botón de puesta en marcha y de bloqueo (es el mismo). Este botón es uno de los que más me gusta porque permite seleccionar a tu gusto todas las opciones expuestas anteriormente, y cuando estemos seguros de que todo está en orden y nuestro gusto, es solo entonces cuando apretamos este botón para decirle a la lavadora: “ya puedes ponerte a lavar”.









 PROGRAMAS DE LAVADO 




Tiene 16 diferentes, los cuales se pueden clasificar en 3 grandes grupos:



-	Programas normales (del 1 al 6)
-	Programas delicados (del 7 al 9)
-	Programas especiales (del 10 al 16)
La temperatura máxima que alcanza es de 90º, y el programa es el nº 10.











 PROGRAMAS DE LAVADO QUE MÁS RECOMIENDO 




En base a mi experiencia, los que más recomiendo son el 7, el 13 y el 14. 
El 7 es el de 40º y dura 55 minutos, muy recomendado para lavar ropa extra sucia que no sea delicada, así como para toallas o sábanas (porque optimiza su higiene).




El programa 13 es el equivalente al lavado a mano. Dura 30 minutos, aunque yo siempre le pongo la función adicional de planchado fácil y con esto su duración es de 39 minutos. Con este programa, para que la ropa delicada realmente se lave como si fuera a mano, la lavadora se ha de cargar como máximo a la mitad de su capacidad. De lo contrario esta función pierde su sentido.



Y el programa 14 es el rápido de 15 minutos, muy utilizado para ropa semidelicada que no está apenas sucia pero que preferimos lavar para guardarla en armario y sentir su frescor y limpieza cuando nos la volvamos a poner tras la ducha.



Esto no quiere decir que el resto de lavados no sean útiles, ni mucho menos, yo los uso casi todos, pero os he nombrado los que para mí son los mejores y más utilizados, nada más.













 CONSEJOS DE MANTENIMIENTO 




Son bien fáciles. La cubeta del detergente se debe limpiar una vez al mes, aunque esto depende del uso que le demos.



El filtro es recomendable limpiarlo al menos una vez al año.



Y para la limpieza exterior, basta con pasarle un trapito húmedo y luego otro para secar. En mi caso, como es el modelo Inox, la limpio con un líquido especial para estos electrodomésticos, porque ya dije en una ocasión que lo “antihuellas” es más bien broma. Pero ¡ojo! En la parte frontal donde se encuentra la cubeta, la pantalla y todas las funciones con sus correspondientes letreros, ahí no se puede pasar más que el trapo húmedo. Si lo intentáis limpiar con algún detergente se os borrará todo y la lavadora parecerá vieja.











 MI CONSEJO PERSONAL 




Este consejo creo que es el más útil de todos que os pueda dar, al margen de todo los que os pueda aportar sobre la elección de compra en este modelo concreto. ¿Por qué? Porque esto sirve para todas las lavadoras, sea cual sea su marca, y es lo mejor que a mí me han podido aportar para alargar y mejorar su vida útil. Resulta que el otro día vino el técnico del aire acondicionado, Paco, y el aparato del aire averiado estaba justo arriba de la lavadora. Mientras él hacía su trabajo, yo puse una lavadora, y otra, y otra… En lavados alternos, vio cómo le añadía una pastilla antical al lavado (uffff… con lo caras que son). Vamos, que el pobre hombre la vio rodar más que a un tiovivo de feria, y creo que hasta le dio lástima el aparato. Entonces, antes de marcharse, fue realmente amable conmigo y me dijo: 



-	Mira, como veo que trabajas y que le das un uso a la lavadora algo abusivo, y que además no creo que seas rica como para permitirte tanta pastilla antical, te voy a dar un consejo. Es bueno, bonito y barato, así que me lo vas agradecer toda la vida.










 Y he aquí el consejo... 




Una vez al mes (o cada dos meses si el uso no es tan abusivo como el mío), poner la lavadora sin ropa, con el programa 10 (antibacterias 90º) y añadirle SOLAMENTE DE DOS A TRES LITROS DE VINAGRE. Cuando termine, la lavadora se habrá quedado por dentro completamente limpia y descalcificada, no hará el terrible ruido cuando centrifuga y durará todo lo que se quiera. Además, con lo que cuestan las pastillas antical, si lo miras bien, en un año casi tienes lo que vale una lavadora nueva. Esto no es rentable… Y sí, le estoy muy agradecida a Paco, porque de no haber sido por él aún estaría gastando un dinero que ahora me voy a ahorrar.



Yo ya lo he probado, y tras esto, en los lavados posteriores he notado que hace menos de la mitad de ruido, con lo cual estoy no solo encantada sino también agradecida. El vinagre cuesta apenas 1,20 euros (los tres litros), frente a los múltiples euros que cuestan las pastillas antical.




Así que, si os animáis a probar esto, del mismo modo que he hecho yo, pues ya veis qué pedazo de consejo más fácil para mantener el aparato y alargar su vida útil.













 MI OPINIÓN PERSONAL 




Con todo lo dicho, pues qué queréis que os diga. ¿La recomendaría? Naturalmente que sí. 
Su capacidad de carga nos permite hacer menos lavados.
Su consumo de agua y de luz es directamente proporcional a la carga, es decir, que si no la llenamos del todo, el consumo será menor.
Es respetuosa con el medio ambiente, porque su capacidad de adaptabilidad a la carga nos permite ahorrar agua y energía. 
Además, su programa de aclarado extra permite que las personas con una piel sensible no sufran los efectos de la dermatitis por el contacto con determinadas prendas.
Y lo mejor de todo: que hasta la fecha (y muy a pesar del uso y abuso) no me ha dado ni el más mínimo problema, así que estoy más que contenta con ella.




En cuanto al precio, he de deciros que a mí costó unos 700 euros, pero he visto ofertas puntuales por un precio menor. Además, los modelos en blanco son sustancialmente más económicos, pero como podréis observas, yo la tengo en la cocina y tenía que combinar con el resto de electrodomésticos, que son en color inox.







Como viene siendo habitual en mí, aquí os dejo la foto de la que es una de mis mejores compañeras en la limpieza en el hogar, pues anda que no me quita trabajo, ni nada.








Saludos a tod@s y si necesitáis alguna aclaración al respecto, pues aquí estoy. Gracias por vuestras lecturas y comentarios. Un beso.
