
Hola chic@s!!
Hablamos de lavadoras?? Bueno, seguro que todos estáis gritando: SIIiiiii!!!! Jeje


Bueno pues eso que os voy a hablar de la vieja lavadora de mi ";suegra";, ya que ella (mi suegra, bueno… mi futura??) no se puede quejar aquí, ya me quejo yo por ella. Total, me ha contado tantas veces que esta hasta las narices de ella, que ya me lo se a las mis maravillas.
El caso es que no hace unos años, no muchos, renovaron toda la cocina, muebles y electrodomésticos incluidos, todos ellos de la marca Fagor. Hasta aquí todo perfecto porque es una buena marca y de confianza pensaron ellos.


Pues bien, la lavadora les salio MALISIMA. Ya a los 15 días de tener la cocina montada y todo funcionando la puta lavadora se estropea y les llena toda la cocina de agua (ya sabréis lo que es eso, no?). Un desastre!!! Una goma o no se que ostias que se había roto. Por cierto, el servicio técnico de Fagor debe de ser un poco mamones porque la pretendían cobrar y la lavadora tenia 15 días, bueno ese es otro tema que hablaremos otro día que tiene tela.
Un simple fallo de fábrica pensaron, pero no fue así. Un montón de veces le ha dado problemas y mientras este en garantía pues por lo menos no te cuesta un duro aunque te inunde la cocina, pero cuando esta se acaba te enfadas todavía más porque cada vez que te vienen los cabrones del servicio técnico son 50E por desplazamientos mas rollos que te quieran meter.


Pero la última vez ya fue la definitiva, como ya estaban tan hartos de la lavadora no se lo pensaron dos veces y se compraron una nueva, la mejor que había en el mercado para nunca mas tener problemas con ella (una alemana creo).
Bueno, como conclusión deciros que yo no creo que Fagor sea una mala marca ni mucho menos, sino que han tenido muy mala suerte con ella. Aunque la verdad es que los del servicio técnico no tienen perdón y hay que tener mucho cuidado con ellos porque a la mínima te la meten doblada.


Bueno un saludo a todos, besos..
