
Se trata de una buena lavadora, con una gran capacidad de carga y alto nivel de lavado.
Solo pondria un pero, cuando centrifuga a 1000 parece un avión que va a despegar, igual es porque mi anterior lavadora casi no centrifugava. Es importante nivelarla muy bien porque sino con las vibraciones pueden producirse pequeños desplazamientos


Su manejo es sencillo y cómodo y muy visual
Por lo demás estamos encantados, especialmente por su gran capacidad del tambor i la gran abertura que facilita la introducción de prendas de gran tamaño.



Una compra muy aconsejable
