
Hace un mes empezó a hacer ruido en el centrifugado, y cada vez iba a más, llegandose a mover y todo. El tambor estaba como suelto. Según me dijeron, era cosa de los rodamientos. Una averia muy cara. Que una lavadora de 500 euros no llege a durar 5 años me deja muy insatisfecho. Segun me aconsejaron , era mejor que me comprase otra.En el sitio donde la compré, según me dicen ya no aconsejan esta marca por la cantidad de problemas que dan. 
Ahora me veo obligado a tirar un aparato que está practicamente nuevo ( cuatro años) por una simple pieza. Pero quien se gasta doscientos euros en un arreglo, cuando tienes lavadoras nuevas por trescientos que te ofrecen seis años de garantia. Yo desde luego que no.
