
Compré esta lavadora hace un par de años , porque la anterior ya estaba jubilable ( tenía 22 años y no era fagor) y porque el color acero y el diseño me parecieron muy bonitos y respecto al resto pensé que más o menos todas eran parecidas. Gran error . 
Primero era super ruidosa mucho más que la anterior y con unas vibraciones en el centrifugado que asustaban.
No hacía ni seis meses de la compra y la lavadora tiene una fuga completa y me inunda la cocina . Miro el filtro pero estaba casi limpio . Llamo al técnico pensando que me iba a cubrir la garantía y el tipo según empieza a desmontar la lavadora me empieza a tratar como si yo fuera culpable de algo. Me dice que si he lavado buzos ( ah! resulta que no se puede lavar buzos??dónde lo pone??) y que si he encontrado algo al limpiar el filtro . Le digo que un euro.
-Claro-me dice todo satisfecho, usted ha lavado ropa con una moneda dentro y ha roto la cuba . Eso es una negligencia y la garantía no se hace cargo. 
En vez de ponerme a gritar echo un vistazo a la lavadora abierta y veo que la cuba está rasgada y que es de PVC osea algo con la consistencia de  una bolsa de supermercado  . Me quedo alucinada . Le digo que para que me ponga otra cuba tan mala no voy a pagar una  nueva . Resumen ,le tengo que pagar la salida y me quedo sin lavadora en 6 meses . Lo dicho , jamás un alavadora fagor.
