
Como marca estoy muy defraudada, compre todos los electrodomesticos de la marca Fagor y me han salido malisimos. El congelador hace mucho hielo, la lavadora cada dos por tres atrancada y el lavavajillas cuando lava parece que no lava lo tengo que meter todo limpio para que salga con brillo y sin manchas.
Como marca no volvere a comprarla más. Espero os sirva de ayuda a la hora de tomar una decisión.
Una marca que si me parece que es de calidad por lo que mi hermano me ha comentado es Bosch. Sus electrodomesticos los compro hace 5 años que se caso y no le han dado ningun problema, esta muy contento con esta marca y dice que si tuviera que volver a comprar otro seria Bosch. 
Como servicio tecnico muy bueno , en cambio con Fagor me dieron una garantia de 5 años y a los dos años cuando avise que tenia el problema de que el congelador hacia mucho hielo me dijeron que le bajara los grados y que le metiera un macarron por un agujerito que tiene en la parte de atras y que soplara.
Con lo cual, en vez de soplar no volvere a comprar la marca Fagor ni asi me la regalen.
