
Se me estropeó mi lavadora.  Era un aparato mecánico de 4´5 kgs y clasificación energética C.  Quería algo que fuera fácil de manejar y sobre todo que me entrasen las mantas de invierno, porque estaba cansada de llevarlas a la tintorería.  El vendedor me aconsejó esta lavadora, no sólo por su capacidad de 6 kilos, sino también por el consumo A+.  No consume nada de luz, y lo bueno que tiene es que tiene carga variable.  Somos dos personas en casa y me preocupaba el consumo al no poder llenar la lavadora siempre con 6 kgs, pero al ser carga variable da igual la ropa que introduzca porque el consumo se limita a lo que tenga.  Es estupenda, se lo recomiendo a todo el mundo.  Por cierto tambien tiene programador.  Cuando me acuesto pongo una hora, así al levantarme la ropa está justo para tender.
