
Hace un año que me independicé y me fui a vivir con mi novio. Había un problema, que yo no entindía mucho de electrodomesticos y me deje aconsejar por los dependientes de las tiendas. Teníamos un problema, que en nuestro piso nuevo no teníamos balcón, asi que no podíamos colgar la ropa para que se secase, así que nos aconsejaron comprar una lavadora que tuviera muchas revoluciones por minuto, ya que de esta forma la ropa salía con menos agua y a la hora de secar en la lavadora gastaríamos menos electricidad.
Al final nos decidimos por esta lavadora, de clase A, son un poco mas caras, pero su consumo es mucho mas bajo, queda compensado lo que pagas de mas al principio con lo que te ahorras de energía.
Se trata de una lavadora de fácil manejo con muchas opciones.
Tiene opcion de media carga, pero es automático, así que no te tienes que preocupar de nada, ya que se programa automaticamente segun la carga que tenga.
Lleva gran variedad de programas, según temperatura y tiempo. Y lleva un programa que lo utilizo bastante a menudo que es exprés, va bien sobretodo si la ropa que tienes que lavar te corre prisa de esta manera en unos 30 minutos tienes la ropa limpia. Luego tiene otra opcion que es de reduccion de tiempo, si por ejemplo poner la lavadora y al cabo de un rato surge un imprevisto y la ropa que necesitas esta dentro de la lavadora con esta opcion se reduce el tiempo de lavado.
Tiene bloqueo automatico de puertas, para aquellos que tienen niños en casa, de esta forma desde que se pone la lavadora hasta unos minutillos despues de que finalice el lavado, no se puede abrir la puerta.
La verdad es que no tengo ninguna queja de la lavadora, se la aconsejo a todas aquellas personas que esten pensando que cambiar la que tienen o a aquellas que como yo, se independicen.
Un saludo y gracias por vuestra atención.
