
Tengo una fagor de 8kg. y la verdad es que estoy muy contenta con ella. Tiene gran capacidad (para mi muy importante), y también es muy fácil de manejar. Los programas son de facil elección y muy bien diferenciados. La opción de facil planchado, para mi es muy útil. Y en los programas de prendas delicadas da muy buenos resultados. En cuanto a no tener el programa de media carga, ya que ella misma pesa la ropa y decide el tiempo, el agua, etc a útilizar, la hacen muy economica, a pesar del importante desembolso inicial para poder comprarla. No es excesivamente ruidosa, y el echo de poder programarla para empezar a lavar cuando quieras, para mi la hace muy valiosa.
