
Para los amantes del perfecto equilibrio en la cocina, o donde sea, esta lavadora no sólo me llamó la atención por su belleza; todo va en gustos, está claro, pero si esta lavadora encima permite de una atacada lavar la ropa de un regimiento se convierte en una buena compra que no debe ser obviada. 
En comparación con otras lavadoras de INOX esta no era precisamente la más economica, es verdad, pero es una de las pocas que ofrece una garantía de cinco años, por lo que si se te rompe o se te avería algo de fábrica mira si tienes tiempo para que te lo arreglen; porque la verdad no hay cosa que más fastidie que una garantía caducada justo cuando se te avería la lavadora. 
Además esta lavadora es rápida, es rápida de verdad, nada que ver con otras lavadoras que tardan y tardan y... bueno, hay veces que casi no te das cuenta de que ha terminado y ya está con el centrifugado. Quizá lo único que hay que tener en cuenta es que hay que colocar bien la lavadora para que no golpee en el mueble de lado a lado como consecuencia de la velocidad que alcanza el tambor.  
Otro aspecto es el consumo, puede parecer una obviedad pero si todos los electrodoméstico cuentan con un bajo consumo energético, se nota en la factura bimensual, algo que para una familia de clase media resulta importante y esta lavadora contribuye a la economía familiar.
Por otro lado las prestaciones son numerosas porque los 16 programas de lavado te permiten usar un montón de opciones: blanco, negro, frío, caliente... Es verdad que conviene tener las instrucciones a mano para no meter la pata pero si comparas esta lavadora con otras anteriores que he tenido, casi prefiero tener las instrucciones a mano.
En definitiva es buena lavadora.
