
Llevo menos de dos años con esta lavadora y me han tenido que cambiar el frontal 3 veces, el quitahuellas se desprende sin más y lo peor es que Fagor ahora se lava las manos y dice que como ya no está en garantía no nos cambiaran el frontal. Cabe hacer mención que en el interin, con total premeditación se han tardado muchísimo en cambiarnos el frontal con la excusa de que tienen que pedirlo a fábrica (menos mal que es una marca española sino a saber cuando tardarían) y entre y cambio y cambio hemos perdido la garantía y no lo quieren reconocer como defecto de fábrica.
Vamos que no recomiendo a nadie lo que he pasado gracias a la gente de Fagor. 
Otra maravilla que tiene esta lavadora es la cantidad de ruido que hace, parece que tienes un aeropuerto en casa y cada vez que exprime parece que va a despegar.
Nunca más compraré algo de ellos y creo que nunca más volveré a fiarme del bonito diseño de un electrodoméstico.
