
Uno de los principales motivos por los que nos solemos cambiar la lavadora, es por que por desgracia, la anterior que teníamos a pasado a mejor vida, es algo difícil de asimilar, ya que es uno de los electrodomésticos que mas gastamos en casa, creemos que siempre va a estar disponible cuando nosotros queramos y no es así, ya que se muere, poco a poco nos damos cuenta que la lavadora también tiene su fin, y después de 11 años, la anterior paso a mejor vida.
Después de estar mirando un poco por aquí y un pco por aquí, haciendo un par de preguntas a distintos vendedores y distintas tiendas consultadas, todo esto en un solo día, ya que la lavadora es fundamental en un hogar y no se puede estar si ella, esta fue la que mas punto obtuvo a la hora de hacer la elección, ya que si es cierto que lo que yo tenia claro es que quería una lavadora de clase A o en su defecto de A+, nos decidimos por esta por que en dos cadenas distintas de electrodomésticos nos la aconsejaron, así que después de mirar los precios, fuimos a la compramos.


Una lavadora en principio, solo le exigimos que lave la ropa, que lo haga bien y que nos de poco trabajo, si a esto le sumamos que gasta poca energía, el mínimo, que no hace nada de ruido y que además la ropa la saca casi seca, creo que estamos delante de lo que podríamos decir una buena compra, ya que el precio 495 euros, esta dentro del gran abanico que son las lavadoras, creo que hemos hecho una gran elección, Fagor es una marca respetable, una marca de la cual, nos podemos sentir seguros, ya que tiene muchos años de prestigio en nuestro país, y que además nos da confianza.
Una cosa curiosa ya que me ha sorprendido, es su tamaño, es más pequeña por fuera de lo que era la anterior lavadora, y más grande por dentro, ya que cabe un kilo más de ropa, cosas de la tecnología y del avance en todos los campos de los electrodomésticos.


El funcionamiento es muy sencillo, ya que leyéndote las instrucciones en tan solo unos minutos la sabes manejar, ya como lo de tocar los botones antes de leer nada es lo que mas nos gusta a todos, pues es lo que hacemos para ponerla en marcha tocar y comprobar.
Lo de la pantalla digital esta muy bien, ya que ya no tienes que estar mirando la rueda de programa para ver lo que falta de lavado, en que programa la as puesto y demás consultas que se hace mientras esta la maquina en marcha, ya que con la pantalla digital, nos dice todo esto de una sola mirada además de que cronometro para saber lo que falta de programa es muy útil para saber lo que falta para que se acabe el lavado de la ropa.


Una estupenda maquina más que aconsejable de la que estoy muy contento de la elección al comprarla.
