
Hemos comprado hace poco esta lavadora y estamos encantados.
nos decidimos por el color acero, y queda muy bien si tienes una cocina acorde.
Lavar la ropa se hace mas facil con este modelo, tiene 15 programas, es muy facil de manejar, y la ropa te sale casi seca.
El tambor es enorme, teniendo asi la ventaja de poder meter edredones, mantas,etc que en otras lavadoras, aunque caben, apenas se mueven y salen igual de sucios.
En fin, me parece una buena inversion, merece la pena gastarse un poco mas en algo que va a durar unos cuantos años, y que nos puede hacer la vida mas facil.
un saludo.
