
Holaa todos/as: llegó la nueva lavadora, cara , pero si casi uno se lo gasta en cervezas en el bar y en poco tiempo. 549 euros, como veis, que ya entiendo de lavadoras, por todas las que he estado mirando, es la de precio normal, ni muy cara, ni muy barata.
Lavar lava muy bien , además como tiene una pantallita LCD, parece un pequeño ordenador, en esa pantallita viene todo, para uqe la puedas programar, aunque una de las cosas más útiles , sea la de poderla programar hasta con 24 horas, un día entero, de antelación. Además podemos ver el tiempo que nos queda para terminar el lavado.


La lavadora es bonita con ganas, por eso no se puede panelar, para ponerla a juego en tu cocina, pero como es tan bonita, es que no le hace ninguna falta.
La cuba y la puerta son de acero inoxidable, para que nos dure largo tiempo. Las medidas son las normales de todas, 85 x 59 x 59, todo ello en centímetros, asi que cabe perfectamente encajada en tu cocina, si es que te decides por ella, jeje, con todas las que hay en el mercado.


Hablando de ello, de la marca FAGOR, de toda la vida, fiable y con garantía. Llega hasta las 1000 Rpm, que está bien si es que la quieres completar con una secadora, porque si no, te sobra con menos revoluciones, que por cierto, puedes regularla perfectamente, hasta, si quieres, dejarla sin revoluciones y que no te salgan arrugas, es una maravilla.
Con respecto a su eficacia, deciros que es de la Clase A, en cuestíon de eficacia en lavado y en consumo energético. En lo referente al centrifugado, es de eficacia C, que no es para asustaros, que es una delas mejores en cuestión de centrifugado.


Tan solo acabo comentandoos que se carga por delante y que caben hasta 8 Kilos de ropa, una pasada, para toda la familia y completita.
Bueno, en resumen una gran lavadora, de la buena marca FAGOR, con lavado de hasta 8 Kilos, carga frontal, 1000 Rpm, muy bonita y que lava del 10, bueno, os recomiendo usar un buen detergente, jeje.


Pues muchas gracias por leerme y hasta otra nueva ocasión, saludos, amigos/as de CIAO y.....
FELIZ   AÑO   NUEVO
