
LA LAVADORA
Si buscas una lavadora , que entre otras cosas ofrezca una capacidad alta en cuanto a  cantidad de carga , esta Fagor F-8210 puede ser la tuya. Si además le sumas un reducido consumo en energía y una velocidad de centrifuago muy buena , creo que Fagor ha acertado plenamente con este modelo.


 SUS FUNCIONES
La capacidad de su tambor es efctivamente alta , concretamente de hasta 8 kilos. Suficiente para una casa donde haya varios miembros. Aparte de esto  tien programas para lavar tan cantidad en menos d 1 hora.
Es de la calse A+++ , con lo que tiene alto rango a la hora de ahorrar energía con el cnsiguiente ahorro en agua y luz que eso tiene , aunque claro eso encarece un poco su precio inicial.
Tiene incluso un programa especial para eliminar las bacterias que se acumulan en algunas prensas , como las sábanas .


 SU PRECIO
Su precio es de unos 480 euros en sitios como Carrefour o Tiendas Más.
