
El producto que he adquirido en redcoon presenta una muy buena relación calidad-precio. He visto comparación con otros canales y es buen precio. Sólo una recomendación: cuando adquirí este producto por internet me aseguró el instalador que me dió el ";parte de defunción"; de la lavadora anterior, que la instalación la podría llevar a cabo yo mismo sin ningún problema: todos los manguitos son estándares y por tanto intercambiables. Así fue y dejé la lavadora instalada correctamente, pero el instalador por un lado, y unas instruccciones no muy clarificadoras por otro, me llevaron a no tener en cuenta que debían ser levantados los pernos que sujetan el bombo de lavar y que evitan problemas en el transporte. Al final me dí cuenta, pero incialmente pensé que era defectuoso.
Por otro lado he visto que redcoon ha ampliado el número de bancos con los que trabaja: lo cual es una buena noticia.
