
es una buena lavadora en el aspecto de batallaje pero no es nada de otro mundo, pues hay que estar primero frotando a mano la mayoría de manchas y utilizar lejías para todo tipo de color , no lava muy bien. el programa rapido  de 32 min dura una hora, cuando revoluciona parece un avión despegando, el tambor se descompensa con mucha facilidad por lo que hay que estar poniendo mas de un lavado para corregir le ese sobrepeso. de ocho kilos nada monada, ni hablamos de ocho kilos ya que sean seis o seis y medio. parece que ser asi que  mas de una opinión que coincide con la mia.
en otras muchas opiniones he encontrado como ventaja los ochos kgs.
yo invito al que quiera que coga un peso en su casa y pese ocho kilos de ropa a ver si pueden meterla.
