
Hola a todos mis amigos y compañeros de ciao. Hoy les voy a hablar de una lavadora que es la que tiene mi tia en su casa y que desde siempre le hay ido muy bien. Una de las cosas que siempre me llamó la atención desde pequeña es la puertezuela que tiene. Es una chorrada y no aporta nada nuevo a la lavador pero llama la atención. A parte de esto lo que esta lavadora tiene detrás es una gran marca. Esto es, la lavadora debería durar una temporada tirando a larga precisamente por estar hablando de una marca de gran calidad. En segundo lugar, por el hecho de ser una marca de renombre nos garantiza en caso de fallo que tendremos un servico técnico de calidad que nos permita hacer frente a cualquier problema de modo rápido y efectivo, segundo, tener piezas disponibles en caso de fallo de una de las mismas. Ya en concreto tenemos ante nostros una gran lavadora, de las mas potentes y novedosas del mercado.
