
Hola a todos!!!!
Hace poco la lavadora de mi suegra empezó a dar problemas, se estropeó y era más cara la avería que comprar una nueva, así que fuimos a una cadena de electrodomésticos y compramos esta lavadora Fagor.


El diseño es blaco y mide unos 60 cm. Es una lavadora independiente y tiene una capacidad de 8kilos, el tambor es frontal y es de clase energética A+++, por lo que el consumo es más bajo, de hecho dice que ni lo ha notado en la factura de la luz.
Tiene una velocidad de 1200 revoluciones por minuto y no hace mucho ruido, sobre ido en el centrifugado.


De momento, ella, la madre de mi novio, está muy contenta con la lavadora, dice que le va muy bien. La marca es conocida y es buena y además la relación calidad-precio es buena.
Saludos!!!!
