



bueno...
he leido el articulo sobre los desperfectos en la ropa, y me siento identificado.


mi lavadora es el mismo modelo pero solo desarroya 900 rpm.
vivo solo en casa, y bueno me hablo muy bien el dependiente de esta lavadora y me la compre, pero desde el principio me saca hilos de algunas prendas.


ante mi inesperiencia , le heche la culpa a otras cosas, pero por lo que veo no soy el unico.menos mal que esta en garantia todavia, y bueno, les dare la bara un poco a la gente de la tienda, para ver si responden ante el problema que tiene esta lavadora.
por lo demas va muy bien, aparte del ruidito.


un saludo.

