
Compré esta lavadora blanca Fagor FT-4127D más que por su capacidad, que también, por su diseño. Me pareció bonita y yo, que soy bastante impulsiva a la hora de comprar, solté los más de 500 euros que me clavaron en unos conocidos grandes almacenes por esta maravilla.
Siete kilos de carga están muy bien. La anterior que tuve llevaba 5 y tenía que hacer siempre dos coladas o sí o sí, incluso cuando los niños estaban de vacaciones en los campamentos de verano o en la casa de alguna de las abuelas.


Siguiendo con la enumeración de las ventajas, me encanta que tenga un dosificador de detergente. Yo nunca me entendí demasiado en estos cálculos de a ojo de buen cubero. Prefiero que me lo den echo y sin necesidad de pensar.
Las 1200 r.p.m. me parece una velocidad aceptable. Tampoco soy de las que le pongo prisa a la lavadora porque la suelo poner de noche.


Los programas de lavado los puedes seleccionar con un mando que te enteras de qué va cuando lees todas las intrucciones del manual. Yo utilizo mucho los lavados en frío para ahorrar energía.
El sistema antiarrugas que incorpora es realmente antiarrugas. No es que la ropa salga como para ponerla tal cual, pero no tienes que tirarte una tarde para desarrugar una camisa como me ocurría con mi vieja lavadora.


La lavadora te permite pararla con una tecla, puedes indicarle también que aclare más la ropa con un nuevo aclarado o indicarle que la ropa que le metes está poco sucia o que necesita que se pare más porque está sucia de verdad.
La calificación energética de esta lavadora es la A. Consume 0.19 kw de energía por cada kilo de ropa y necesita 54 litros de agua para hacer la colada. El consumo de agua y electicidad siempre puede ser mejorado. Espero que en un futuro próximo nos oferten unas lavadoras de limpieza en seco que no derrochen tanta agua.
