
La nueva lavadora de Fagor  Fagor F2812 constituye una de las apuestas más serias de esta marca por seguir entre las mejores marcas en su sector.
Manejo +++
Su uso es muy sencullo,está equipada con un display o pantalla en el centropara infomarte de que programa pusiste,además de añadir extras al lavado tales cómo, fácil planchado o más aclarado.También se añade un tiempo más a las manchas complicadas para hacerlo más completo todo.


Vibración +++
No debe ser la más silenciosa del mercado seguro,pero salvo en la parte del centrífugado ,su ruido y vibraciones entran dentro de lo normal. 
Precio +++
Su precio anda por los 500 euros,lo que se considera normal dados los precios de la competencia, y hay buenas financiaciones en los grandes almacenes, se encuantra en cualquiera.
