
Yo tengo esta lavadora, por poco tiempo, pero es igual, me ha durado 3 años, que la verdad es que para se una fagor no es de demasiada calidad. Me han venido dos veces a arreglarla por que el agua no circulaba bien. El centrifugado es fuerte, mejor no dejar nada encima de la lavadora, acabará en el suelo. Por lo demás es manejable, te pone las maneras de lavado como cualquier otra lavadora. la capacidad del tambor no esta mal, pero te aconsejo que si te vas a comprar una lavadora lo mejor que puedes hacer es no comprarte esta, yo llevo con ella dos años y ya está para tirar
