
Hola a todos-as, Hoy quiero compartir con todos-as mi experiencia con la nueva lavadora que me acabo de comprar, me conformaría con  que esta cuando menos me dure la mitad de tiempo que la anterior.Soy muy conservadora y por ese motivo acostumbro a coger los últimos modelos.
En este caso se trata del modelo  de Fagor LT-7610S, de carga superior, 6 kg. de ropa, programa de prelavado y lavado, de algodón, sintético, delicado/lana , lavado a mano, y lavado rápido, para ropa poco sucia , de 2.5 kg. con una duración de 30minutos con el consiguiente ahorro de detergente y energia .Posee un aclarado extra,  para pieles sensibles o alérgicas,  programa de facil planchado,  centrigugados desde 100 r a 1000r. Arranque diferido, ya sabeis por si cuando lleguemos del trabajo queremos tener la colada terminada , pudiendo atrasar el inicio de lavado de 1 a 19h. con pantalla visualizadora de tiempo que te indica el tiempo que dura el programa y el que va quedando para que acabe. Seguridad de las aguas, impidiendo el desbordamiento, seguridad de espuma... gasto de energia A.  Filtro de bomba esta en el interior del bombo. Los diferentes departamentos para detergente, suavizante ....etc. estan incorporados en la parte interior de la puerta. Pudiendose  modificar el programa de lavado aunque ya se haya iniciado. No hace ruidos,  ni vibra y sobre todo la ropa sale perfecta. Su precio 465 €. garantia como todoslos electrodomesticos ,  2 años.ancho 40cm.
Gracias por leerme
