
Me decidí por este modeo por la atractiva forma que tenia, por la pantalla iluminida y por la facilidad a la hora de manejar los programas.
La ropa la deja perfectamene, utilización de poseer un programa fácil esta muy bien pues tan solo tarda 30 minutos y en un pispas la tiene limpia. Es el programa que mas utilizo pues la ropa no esta casi sucia.
Limpiar el filtro es muy facil.
Tiene  un programa de facil planchado y realmente es muy util pues luego te evitas planchar cosa que detesto.
El de mucha suciedad tambien es muy util cuando tienes realmente muy eficaz sobre todo cuando hay ropa muy sucia sobre todo de grasa. La visualizacion de la pantalla es facil de ver no hace falta acercarse mucho para ver cuanto tiempo le queda para acabar de lavar la ropa.
