
Acabo de comprarme esta lavadora de Fagor (la verdad es que la marca siempre me ha dado muy buenos resultados y tienen 5 años de garantía que se agradecen).
Al igual que mi anterior lavadora, tiene una gran capacidad (6kg) y es rápida, aunque lo de silenciosa...(la tengo en la terraza y parece que viene un terremoto al final del lavado y en el centrifugado)
Lo bueno que tiene este modelo es la programación diferida, yo programo cuando quiero que empiece a lavar y la dejo preparada y listo. Esto se agradece bastante cuando pasas bastante tiempo fuera y tienes discriminacion horaria contratada. Reconozco que soy un poco torpe con la tecnología pero una vez le coges el truco es muy facil de manejar.
Ya me contareis que os parece.
