
Hola de nuevo a todos los miembros,
En esta ocasión voy a compartir con vosotros un poquito de la tecnología que se está utilizando en la población de Arrasate Mondragon, donde está ubicada la mega-empresa FAGOR y en la que fabrican de todo, aunque lo más conocido es la línea blanca de sus productos, disponen también de un control propio de maquinas-herramientas (programación informática de maquinas), etc.


La verdad es que es impresionante la superficie que ocupan de esta ciudad vasca, ubicada entre bellos parajes montañosos en la carretera que une Vitoria con Bilbao (que por cierto tiene más curvas que yo que se) y en la que trabaja casi la totalidad de este pueblo, pero nos centraremos en lo que toca, vale?
En el año 2001 se creó la linea ELEGANCE de electrodomésticos, en la que año tras año van incluyendo novedades tecnológicas para hacer más fácil la vida en nuestro hogar.


En el presente mes de abril de 2004, en la presentación del nuevo catálogo para distribuidores han incorporado la siguiente información que creo puede ser de vuestro interés:
"; Lavadoras personificadas Fagor
LCD Multifuncional


Fagor ofrece lavadoras con LCD Multifuncional y control absoluto del proceso de lavado. A
través de una nueva y espectacular pantalla de ángulo inclinado de 45ª, estas lavadoras permiten visualizar antes, durante y después del proceso de lavado (sin necesidad de agacharse) toda la información necesaria sobre el programa seleccionado, las fases de lavado, las revoluciones o la hora fin de programa. Otra novedad es el nuevo mando de giro continuado, que permite una selección de programa más sencilla ya que a medida que gira aparecen los programas en la pantalla. Estas lavadoras son capaces de reducir hasta en un 30% el tiempo de lavado en programas normales y delicados, con el consiguiente ahorro energético y  económico. Además, en todos los programas normales existe la posibilidad de seleccionar la opción de lavado intenso con sólo pulsar una tecla especial para las prendas más difíciles. Y, para esas prendas que siempre se nos olvidan, la apertura en funcionamiento e instantánea permite introducirlas sin necesidad de esperar al próximo lavado.
Lavadoras electrónicas LCD de 6 Kg. con NetComp@tible


Advanced Balance Sytem es un sistema electrónico exclusivo de Fagor que distribuye de forma uniforme la ropa en el interior del tambor, ajustándose a la cantidad de ropa, eliminando
vibraciones, reduciendo ruidos e incrementando la vida útil de las lavadoras. Se trata de un
innovador y avanzado sistema que equipa las dos nuevas lavadoras LCD, de 1.300 y 1.100 r.p.m., que, además, son capaces de lavar hasta 6 Kg. de ropa en una hora. Los nuevos modelos también incorporan la innovadora y exclusiva tecnología NetComp@tible, un sistema que ofrece la posibilidad de conectar estas lavadoras al Hogar digital Fagor y disfrutar de todas las ventajas de la conectividad.
En lavadoras-secadoras Fagor incluye en su oferta por primera vez un modelo de carga superior, con carga variable electrónica, puerta compensada y parada del tambor Top-Stop.
Carga superior electrónica de 6 y 5’5 kg


Las cuatro nuevas lavadoras electrónicas de carga superior Fagor están equipadas con sistema eco-fuzzy, las dos que cuentan con pantalla LCD tienen una capacidad para lavar 6 kilos de ropa y están calificadas con la A+ de eficiencia por su energética, parte, las otras dos lavadoras electrónicas de carga superior tienen display digital capacidad para 5’5 kilos y calificación A en eficiencia energética y eficiencia de lavado.
Todas las lavadoras de carga superior Fagor ofrecen gran comodidad en la carga y descarga,
gracias a un tambor exclusivo de Fagor con una anchura de 21, 5 cm, que siempre queda a mano ya que cuenta con sistema Top-Stop. Además estas lavadoras evitan caídas bruscas de la puerta con un sistema de cierre autoccompensado de la puerta y facilitan la carga de aditivos con una cubeta extraíble integrada en la puerta."; 


Con respecto al precio de la misma, está aun por determinar ya que saldrá al mercado en breve y otra cosa que deseo comentaros es que contra todo nuevo producto que aparezca al mercado (aunque previamente han realizado una serie de pruebas en fabrica) siempre es mejor esperarse a que ese producto lleve 6 meses como mínimo en el mercado, puesto que habrá sufrido retoques y mejoras que los primeros productos vendidos no tendrán.
Ya para finalizar, encuentro una desventaja que se utilice tanta tecnología en los electrodomésticos y más en este por todo lo que nos explica el fabricante, ya que eso significa una vida total del producto menor o que requerirá mayores revisiones y por lo tanto, más coste de asistencia técnica.


Bueno, espero vuestros comentarios y no haberme enrollado demasiado....

Salu2
