
Hola a todos amigos de ciao,
La verdad es que cuando compramos esta lavadora no dimos muchas vueltas ni sondeamos el mercado en busca de la más óptima o la que mejor relación calidad precio tenía. Se estropeó la lavadora del pueblo el verano pasado y como mis padres iban a pasar por allí una larga temporada y tenían relativa prisa en comprar una lo hicimos ";deprisa y corriendo";.


Aún así estamos contentos ya que estaba en oferta y costó 279 euros que es un buen precio y además, la marca es una de las favoritas de mi madre. En cuanto a uso, no ha tenido mucho uso ya que se usó el verano pasado intensamente pero después más bien poco pero cumple a la perfección y no es muy ruidosa.
Es una lavadora digamos normalita de seis kilos que tiene 1200 rpm. Entre sus mejores cualidades destaca que es de clase energética a ++, tiene display o programas rápidos de quince y treinta minutos que para una urgenciaestán genial y yo ya los he utilizado numerosas veces.


Saludos desde Ciudad Real!!!
