
me compre esta lavadora que aprentemente parece buena,  me gusto que la ruleta de progrmas se guardase y la pantalla display con los modos y configuraciones disponibles. Lo peor era el ruido en la certrifugacion y las vibraciones. Despues de esto llame al servicio tecnico (que es lo unico bueno que tiene) y me dijo que era normal que era porque no repartia la carga (juraria que eso lo hace la lavadora mas o menos en la primera vuelta ), en fin que me daba en la nariz que iba a ser un fiasco absoluto.... y despues de dos años rota, pero rota rota y sin arreglo mas que comprar otra, que claro no será fagor. Encima para colmo tengo también la inducción y tambien se ha averiado , nunca mas!!
