
Cuando hay falta de espacio tienes que recurrir a las lavadoras de carga superior. No es fácil elegir, la variedad de marcas y modelos para las lavadoras de carga superior es muy limitada así que no tuve más remedio que comprar esta Fagor FT, 3096. 

Es de color blanco, no ví de ningún otro color, y no es panelable así que según en qué cocinas quedará a la vista o tendrás que hacer algún apaño para que quede tapada. 

 

 

 





 

Clase de eficiencia energética A  (según sus especificaciones consume 170 kw/h  y 10.400 litros de agua por año con un uso medio de una familia de 3 miembros)


Centrifuga con un máximo de 1100 revoluciones por minuto con una eficiencia de clase B
Tiene inicio diferido de programas con visor de tiempo restante


Sus medidas son 85 cms de alto, 60 de profundo y 40 de ancho. En la altura hay que contar con un hueco de 40 cms para poder abrir la puerta

 

 

 



 
 
Lo mejor es lo cómoda que es para todo. La carga y descarga es sencilla, el acceso a las tomas de productos fácil, la limpieza de los mismos sencillísima. 



Me gusta muchísimo el dosificador de detergente y suavizante ya que te hace ahorrar bastante producto y no hace falta estar con dosificadores extraños. 

Centrifuga a 1200 r.p.m. que es una velocidad tremenda, la ropa sale casi seca. E incorpora un sistema antiarrugas perfecto, la ropa sale muy bien, con tenderla con cuidado casi no planchas. 



La calificación energética es la A por lo que consume menos de 0.20 kw de energía por cada kilo de ropa y necesita 54 litros de agua para hacer la colada. El consumo de agua y electicidad siempre puede ser mejorado. Espero que en un futuro próximo nos oferten unas lavadoras de limpieza en seco que no derrochen tanta agua. 

 

 

 



 
 
Su capacidad es baja, ahora mismo las hay ya de 7 kilos pero los 6 kilos que tiene son suficientes para lo que yo necesito. 



Es algo cara, no la encontrarás por menos de 400 euros, precio elevado comparado con las lavadoras de carga standard. 

Es algo delicada, el tambor hay que tratarlo bien, no excederse en la carga o en ponerla a tope de revoluciones estando con ropa pesada ya que el eje del tambor irá sufriendo hasta que se doble y a partir de ahi te quedas sin máquina. 



Los programas son los habituales de cualquier lavadora, en algodón o delicado, echo en falta más detalle o más posibilidades de selección de programas. 

Puedes pararla si lo necesitas con una tecla pero cuando lo haces se desprograma el lavado que tenías en marcha y a veces no termina de lavar como toca ya que necesita unos minutos para reconfigurarse y no siempre acertamos en la espera.
