
Cuando adquirí esta lavadora hace casi 8 años, me la recomendaron como muy buena y antiarrugas. Conseguí la garantía de 5 años Fagor y solo la usé una vez.
Se rompió la bisagra de la puerta y me quedé con ella en la mano.
Envié e-mail a Fagor y al cabo de un par de días vinieron a cambiarla y a cobrarme el desplazamiento.
Tras cumplir la garantía comenzaron los poltergeist.
A veces, se movía tanto que se salía de su ubicación. 
Cuando le parece no termina de lavar y no centrifuga la ropa blanca.
Otras veces se queda centrifugando indefinidamente y acabó rompiendo una camisa.


Desde el principio al motor le costaba marchar, como si tuviera un freno.
Y por fin, .... se rompió. La otra tarde saco la ropa y estaba húmeda solo por un lado.
La vuelvo a poner y el motor no marcha, ni se inmuta.


Así que, ni siquiera he llamado al servicio técnico, porque la avería será tan costosa como una nueva.
Estaba deseando que fallara para cambiarla.
Espero que la nueva compra sea mas duradera.
