
Esta es la lavadora que mis padres han comprado despues de que la anterior lavadora fagos nos haya dado muchos, muchos problemas.
Y direís, ¿si la anterior fagor les ha salido mal, por que repiten con la misma marca?. Repetimos por que es la única que tiene las mismas dimensiones que la anterior, vamos el resto de lavadoras no nos cabían en el hueco.


Llevamos un par de semanas con ella, y por ahora la familia está encantada (a la anterior había que darle una media de 5 golpes cada vez que querías que lavase algo, por lo que normal que estemos encantados).
La lavadora viene con bluethoth, pero todavía no me he leido las instrucciones para ver que puedo hacer con las nuevas tecnologías, aun así no creo que sea muy util... mi madre bastante tiene con manejar un movil, como para encima controlar la lavadora con nuevos métodos...


Lo que más nos ha gustado, que tiene creo que 6 kg de carga (nuestra lavadora anterior tenía 5), y ese kilo de más se nota.
También el aumento de revoluciones, la ropa sale bastante seca despues del centrifugado, y en invierno nos vendrá bien, que en donde vivo cuesta que la ropa se seque cuando hace frio.


Desventajas... por ahora no se las he encontrado, pero con lo mal que acabamos con la lavadora anterior, creo yo que de aquí a un par de años estaré editando la opinión para daros alguna que otra.... todo se verá.
Eso si, esteticamente es muy mona, todo hay que decirlo, parte del frontal superior plateado, un pantallita que te indica los minutos que queden para que termine el programa (muy util!!!), se puede dejar programada...


Vamos, por ahora todo son ventajas!
