
Hola compañer@s,en esta ocasión quería hablaros de nuestra lavadora...


En esta ocasión se trata de nuestra lavadora  Fagor FE-8312D  la cual escogimos aunque valía  bastante ,pero queríamos que fuera de calidad,ya que tenemos un frigorífico también fagor y va de maravilla.
Bueno os hablo un poco de sus características,ya que en mi caso he de decir que soy yo el que hago la colada ya que estoy parado, jeje.

Os describo un poco sus mejores características:
Línea eficiencia energética clase A+++
Inicio diferido
Material de la cuba en plástico
Capacidad de carga de 8 kg
Display con visor de tiempo restante.
Tipo de carga frontal
Consumo de agua de 9900  l/año
1200 rpm.



Sus dimensionesAnchura estandar de 59 cm
Longitud estandar de 59 cm
Altura de 85 cm




Mi opinión personal
Mi opinión personal es positiva ,ya que sobre esta marca nunca hemos tenido nada en contra,ni ningún tipo de problemas.
Lo que mas me gusta de esta es su buena capacidad de carga y que es super silenciosa,ya que otras hacen mucho ruido,nada comparable con esta nuestra,


Todo un buen aparato que no debe faltar en un hogar el cual consta de todas las prestaciones que tienen este tipo de aparatos,con una buena capacidad de carga que es muy importante para sabanas ,edredones,cortinas y todas esas cosas que antes teníamos que llevar a la lavandería.

Un saludo y gracias por vuestras valoraciones
