
Esta es mi nueva lavadora. Hace relativamente poco que la tenemos en casa pero ya la hemos dado el uso suficiente como para poder contaros varias cositas sobre ella.
&#9689;&#9689; CARACTERISTICAS &#9689;&#9689;


     Se trata de una lavadora eléctrónica, lo que significa que las típicas ruletas de antes ya no existen. Bueno, sigue teniendo una mediante la cual elegimos el programa pero ya no gira ni nada, cosa que ocurria con las de funcionamiento mecánico.
     Dispone de 16 programas distintos de lavado, todos ellos ya asociados a una temperatura y a un número de revoluciones para el centrifugado, así que el manejo resulta más sencillo, elegimos el programa y punto, a lavar.


     El tambor tiene una capacidad para 6 kg de ropa y el número de revoluciones máximo es de 900.
     Posee una serie de funciones adicionales como:


- Selección de velocidad de centrifugado: 
     Como os he dicho las revoluciones se seleccionan automáticamente con el programa elegido, pero dispone de una tecla mediante la cual podemos variarlas, eliminar el centrifugado o dejar la ropa con agua. Esta última opción es adecuada cuando se quiere retrasar el centrifugado por no tener tiempo para colgar la ropa o por no estar en casa, de manera que se evitan las arrugas.
- Aclarado extra:
     Con esta opción se incrementa el consumo de agua, pero se puede activar para prendas como edredones o mantas que absorben mucho jabón y que son difíciles de aclarar.


- Lavado intensivo:
     Activandola obtenemos mejores resultados en prendas muy sucias o con manchas dificiles.
- Planchado fácil:
     Ahueca las prendas después del centrifugado para un planchado posterior más fácil.


- Retardo: 
    Podemos retardar la puesta en marcha de la lavadora 3, 6 o 9 horas. 
&#9689;&#9689; INSTALACIÓN &#9689;&#9689;


     A nosotros nos la hizo la misma tienda pero de todos modos es sencillisima.
     En primer lugar desembalamos y desbloqueamos. El bloqueo consiste en unos tornillos que impiden que el bombo se mueva durante el traslado. Quitando esos tornillos ya está.


     Conectamos a la red de agua mediante un conducto que viene con la máquina del cual roscamos un extremo a la parte trasera de la lavadora y el otro a la toma de agua.
Deberemos instalar también el tubo de desagüe y realizar la conexión eléctrica.
     Tras todo esto deberemos nivelarla gracias a las patas regulables, cosa fundamental para su correcto funcionamiento y evitar ruidos.


     En principio ya tenemos la lavadora en condiciones de funcionar. Recuerdo que se aconsejaba una primera puesta en marcha en un determinado programa, sin ropa ni detergente, para una limpieza previa.
&#9689;&#9689; MANEJO &#9689;&#9689;


     No voy a entrar en detalles de como manejar la lavadora ya que no lo considero muy adecuado. Si os decidis a comprarla viene con un manual de instrucciones que os será muy útil para cualquier duda. De todas maneras el manejo es muy sencillo y no tiene complicación ninguna.
&#9689;&#9689; MANTENIMIENTO &#9689;&#9689;


     Después de cada lavado conviene dejar la puerta abierta para que se seque y quitar con un trapo los restos de agua que quedan en la goma de la misma.
    El cajetín es extraible lo que facilita su limpieza evitando que los restos de jabón se acumulen.


     El filtro es también extraible. Así tenemos acceso a él en el caso de que la lavadora se atasque. Bastará sacarlo y quitar los objetos que haya o la acumulacón de pelusas.
     La limpieza exterior se realizará con agua y jabón debiendola secar luego bien con un trapo.


     Se aconseja la utilización de productos antical. En mi caso no los hemos utilizado nunca, bueno, solo unas pastillitas que venían de prueba.
&#9689;&#9689; CONSEJOS DE LAVADO &#9689;&#9689;


     Este apartado lo considero importante porque no solo vale para esta lavadora, sino que es útil para cualquier otra.
     Antes de meter la ropa en la lavadora debemos revisar los bolsillos para evitar que queden cosas en ellos, en primer lugar porque pueden atascar la lavadora y en segundo porque imaginaros que meteis un billete de 500 euros...
Conviene también separar la ropa por tejidos y por suciedad pudiendo así elegir un programa de lavado más adecuado y que dañe menos la ropa.


     Los colores debe ser algo también a tener en cuenta, evitaremos así meter una camisa blanca a lavar y que la que colguemos sea azul, por ejemplo.
     Respecto a los detergentes no se deben superar nunca los máximos marcados en las cubetas ni los aconsejados en los envases del propio detergente. Deberemos tener en cuenta la suciedad, la cantidad de ropa y la dureza del agua. Recordad que una mayor cantidad o supone un mejor resultado, simplemente gastamos más y contaminamos también más.


&#9689;&#9689; CONCLUSIONES &#9689;&#9689;
     Es una lavadora que aconsejo por el fácil manejo y altas prestaciones. Apenas hace ruido ni vibra, ni en el lavado ni en el centrifugado. 


     Tiene una clasificación energética A para el lavado lo que significa que el consumo es muy pequeño siendo algo a tener muy en cuenta.
     El precio es de unos 380 euros, que no me parece caro y además es la única marca que te da 5 años de garantía.


     Bueno, un saludito a tod@s y enhorabuena a l@s que habeis llegado hasta aquí, que tiene un mérito...MUAC
