
es una lavadora que hace lo que tiene que hacer. Lava Bien, poco ruido y hasta un negado como yo puede hacer lavadoras sin complicarse la vida. Abres la cubeta y te pone los programas. Yo el que mas utilizo es el 3,=Algodon, 30º que dura una hora aproximadamente, sacando la ropa impecable.
Aun es pronto para definir su fiabilidad, pero Fagor me ofrece 5 años de garantía en los repuestos (te aseguran servicio en 24 horas, o el desplazamiento lo pagan ellos), aunque todos sabemos que lo que sube en las reparaciones es la mano de obra y los desplazamientos, por eso me he asegurado 4 años (2 de garantia+2 de extragarantia carrefour) para poder dormir tranquilo, porque se me estropeo la antigua lavadora de golpe y porrazo, y cuando no lo tienes previsto te duele mas soltar el dinero.
Espero que no me falle porque en Lavadoras de Fagor y Siemens me han hablado bien, pero parece que los electrodomesticos de poca duracion le tocan siempre al mimo gafe. Un saludo. Continuamos. 
PD. Me suelo limitar a mis experiencias sin entrar en detalles tecnicos que la propia marca puede daros.
