
Es un magnífico electrodoméstico. Me casé este verano y mi hermana mayor, que me quiere con locura, me regaló entre otras cosas, la lavadora para mi nueva casa. Solo buscaba una lavadora de gran capacidad y una puerta amplia, y esta reunía esas características y el precio era más que razonable. Utilizándola descubrí todas las prestaciones que ofrece este electrodoméstico. Tiene muchísimos programas de lavado y es facilísima de entender, ";hasta mi marido la pone de vez en cuando";. Usando su retardo horario dejo la ropa en la lavadora por la noche y la programo para que empiece a lavar una hora antes de que suene el despertador, de esta manera antes de irme a trabajar dejo la ropa tendida. Además tiene una opción que es ";facil planchado"; y así la ropa no sale muy arrugada. También he de decir que centrifuga de maravilla y la ropa se seca enseguida
