
Fagor no me gusta demasiado como marca respecto a lavadoras, pero reconozco que mi abuela puso una en la cocina nueva y salvo una sola vez que se estropeó, le ha funcionado bastante bien.
Se trata de un modelo de los que van incrustados en el mobiliario, algo que tiene sus ventajas porque permite ";esconderla"; y también sus inconvenientes, como una instalación algo más complicada, un modelo concreto y luego en el día a día pues tener que estar abriendo más de una puerta, que no quede humedad, etc...


Tiene una cocina bastante grande, porque una de las cosas que se requieren creo que es espacio, más que nada por comodidad y en este caso está en una de las esquinas de la cocina, aunque al ir dentro el espacio que queda es más grande que si la lavadora fuese metida asi sin más.
El mobiliario es blanco al igual que la lavadora asi que con la puerta cerrada pasa desapercibida, no cuando funciona porque tiene cierta vibración y ruido también, que no se hasta que punto influye eso estando dentro de un mueble, no me gusta demasiado la idea.


Prefiero tener la lavadora a mano aunque se vea, desde mi punto de vista es mucho más cómodo, además que la idea genial es tener un lavadero aparte y no tenerla en la cocina, pero en caso de tener que ponerla ahi prefiero que se vea a mantenerla escondida.
Como lavadora tiene una capacidad bastante grande, pero bueno es un modelo bastante normalito, con todo manual.


Besos!
