
Hola compañeros de ciao.
 Voy a hablaros de esta lavadora de Fagor.
Se la regalamos estas navidades a mi madre porque le hacía falta una y estaba en promoción. Ha sido una elección perfecta. Ella quería una lavadora que tuviese un tambor de 8kg y buena centrifugación. Y desde luego es lo que hemos conseguido. Tiene una rueda para hacer lavados normales, de ropa de deporte, lavado rápido, ropa delicada... etc. y cada uno de ellos adapta las revoluciones por minuto del centrifugado, el tiempo de lavado y la temperatura. Pero tú puedes modificar esto si no estás de acuerdo. Es de calidad a+++ por lo que el ahorro es importante. Además puedes hacer un centrifugado muy suave de 400 o uno fuerte de 1200 así como eliminar el centrifugado, parar con cuba llena, pausar el lavado, bloqueo para niños y programador para que el lavado tarde en empezar para que cuando llegues de comprar o del trabajo la ropa esté recién lavada y no lleve horas dentro de la máquina cogiendo olor a húmedo y arrugándose. 


Llevamos usándola más de un mes y es una maravilla!! Muy recomendable!
