
Hace poco que tenemos esta freidora en casa y la verdad es que le estamos dando por ahora bastante uso. Se trata de una freidora de la amrca Fagor que tienes gran renombre y gran calidad.
Esta freidora en concreto tiene forma cuadrada, con uan capacidad de dos litros de aceite, con rasera desmontable que viene muy bien a la hora de fregarla y limpiarla.


Desde que la tenemos la utilizamos principalmente para las patatas fritas que tanto nos gustan, las echamos cuando ela ceite ya está caliente, cierras la tapa, y esperas unos minutillos, les das vuelta si quieres y listas para comer. Viene muy bien ya que no mancha, ya que en la sarten siempre saltan y terminas con toda la vitrocerámica con gotitas de aceite.
También la hemos utilizado para freir empanadillas caseras, calamares, san jacobos y demás fritos y la verdadq ue por ahora estamos muy contentos.


El único inconveneinte que le vemos es que tiene una capacidad de aceite bastante grande y gastas mucho más aceite, pero nosotros lo solemos reciclar, el aceite de las patatas no se ensucia mucho, el de los fritos si pero lo dejamos en la freidora y la verdad es que para unas cuantas veces si que te sirve y te sale todo bastante bueno.
Algún quemazo me he pegado con la rasera a la hora de sacar las patatas pero bueno, por lo demás se trata de una buena freidora.


Un saludo para todos y hasta la próxima
Pascual
