
Mi primo se ha independizado con su pareja, y entre los demás primos hemos decidido regalarles esta lavadora por Reyes, pues llevan poco en la casa nueva y es lo único que les falta.
En cuanto a la lavadora, es de carga frontal y sus características detalladas serían las siguientes:


*Etiquetado energético:
-Clasificación energética: A+++
-Eficacia de centrifugado: C
-Eficacia de lavado:  A
*Capacidades:
-Capacidad máxima de carga: 6 kg


*Características generales:
-Velocidad de centrifugado: 1000 rpm
-Funciones/Programas: Normales, Sintéticos, Delicados, Mixto, Lavado a mano, Lana, Inicio diferido hasta 12 horas
-Tipo de indicador: Selector, Tecla
-Indicaciones: Programas, Fase de lavado
-Sistemas de seguridad: Antidesbordamiento, Control de espuma
-Tecnología: Turbo-Time Plus, ABS
-Diámetro de la puerta: 34 cm 
*Dimensiones:
-Medidas(anchoxaltoxfondo): 59 x 85 x 55 cm


*Diseño:
-Color: Inoxidable antihuellas
-Frecuencia: 50 Hz
-Tensión: 240 -220 V
-Alimentación: Red
-Garantía: 2 años (al menos donde nosotros la hemos comprado)
Tengo que decir que la lavadora que hemos elegido, no es ni mucho menos barata, las había mucho más baratas pero esta nos convenció y hemos pagado por ella 549€.


La lavadora cuenta con numerosos programas dependiendo de si vas a lavar ropa normal, delicada, lana , sintéticos entre otros, cosa que otras más económicas no incorporaban.
Además tiene incorporados sistemas de seguridad para controlar la espuma, que muchas veces con otras lavadoras es inevitable deshacerse de toda esa espuma y antidesbordamiento también haciendo que con esta lavadora sea casi imposible que se produzca un desbordamiento.


Es fácil de manejar gracias a las teclas con su utilidad al lado que incorpora, por lo que no tienes por qué tener ningún problema a la hora de programar tu lavado.
En cuanto al color es  gris como podéis ver y es inoxidable antihuellas por lo que no se producirá una pérdida de color en tu lavadora.


En conclusión pensamos que es una buena compra y que les va a salir muy buena, o al menos eso esperamos todos los primos.
Espero que os sirva de ayuda mi opinión !!
Un saludo y felices fiestas amigos.
