
8 kilos dan para mucho: el edredon de 150 de golpe. La ropa de los cinco que somos en casa, de una vez. Antes haciamos dos lavadoras dia, y ahora solo una diaria. Tiene un tambor enorme, ligeramente inclinado hacia atrás, para mejorar el acceso y lograr que la puerta de carga (enorme tambien) quede más alta que la media. La puerta se abre 180 grados, para ayudar en la carga de mantas. Me gusta el modo de 50 minutos que lleva, para economizar y acabar antes. Solo le veo la pega del centrifugado, que has de volver a aprenderlo: lleva un sistema de posicionamiento de la carga automático, que la reparte ellla solita, de forma que no se produzcan vibraciones. ¿la pega? si no es capaz de equilibrarla, se detiene y espera ";tu consentimiento"; para seguir, con lo cual, si te pilla fuera de casa, cuando llegas, no ha centrifugado aún. Al final aprendes a distribuir la ropa por pesos. (por ejemplo, si metes 3 chaquetas de punto y tres camisas, da error, pero si metes todo camisas, ropa interior y pantalones, no pasa nada). Con tanta capacidad, no te da tiempo a colgar y planchar, pero es genial.
