
Hola a todos. 
Hoy voy a escribir sobre una lavadora que conozco bien ya que la hemos tenido en casa al menos durante 9 años. Y no es que se haya estropeado sino que la hemos regalado a una ONG y hemos comprado una nueva, de esta manera nos parece que estamos haciendo una buena obra y a la par renovar nuestros electrodomésticos. 


En estos 9 años no nos ha dado problema alguno y eso es de agradecer. Destacar sobre todo que se trata de una lavadora que ofrece muy buena calidad por el resultado de sus lavados. La ropa se lava bien, en profundidad y el estado de la misma es sumamente bueno. 
En primer lugar comentar que dispone de diferentes ciclos para ropa de color, blanca, de lana... y dependiendo de si se lava en frio, el templado o en caliente. Nosotros casi siempre nos hemos decantado por lavar a temperatura media y con un ciclo medio que duraba unos 45 minutos. 


El tiempo de lavado es básico a la hora del ahorro ya que cuanto más se alargue el tiempo de lavado para los mismos resultados más se gasta en agua, en electricidad .... y en un lavado el ahorro es poco pero, si tenemos esto en cuenta, a lo largo de los años el ahorro es más que considerable. 
Es una marca líder del mercado facil de encontrar en cualquier comercio y fácil de manejar para todos, incluso para los torpes como yo. Y, además, si quieres conocer algo que no sabes o se te da mal puedes consultar el manual de instrucciones y ya está. El manuela de uso es claro, fácil de entender y muy, muy práctico. 


Otro factor a tener en cuenta es que se trata de una lavadora sumamente silenciosa lo cual se agradece. El nivel de vibraciones es bueno aunque en este aspecto con el paso de los años ha ido perdiendo efectividad. 
No hemos tenido que usar el serivio técnico ya que no hemos tenido ninguna avería pero una vez hemos contactado con el servicio de atención al cliente siendo el resultado sumamente satisfactorio por la atención recibida y la solucíón de la incidencia que planteamos. 


Nuestra experiencia se sumamente positiva y es un electrodoméstico que os recomiendo.
