
esta lavadora la tiene un familiar mio por eso puedo ablar segura de lo que digo.
a mi me parece una gran lavadora un buen electrodomestico es grande,cabe mucha ropa y es bastante rapida.
su funcionamiento es genial y ademas no suele dar problemas.no hace casi ruido y no son como aquellas lavadoras que bibran tanto esta para nada ademas tiene un sencillo uso facil de entender.tambien hay que resaltar que es marca conocida y buena.
la aconsejo a todos aquellos que quieran comprar una lavadora de que esta es muy buena elección.
