
Mirad bien dónde la compráis!!! Puede parecer cara (llegué a verla a 600€, aunque lo normal son unos 450€) pero si en vuestra ciudad tenéis un servicio técnico Fagor preguntad allí porque suelen tenerlas de exposiciones o ";defectuosas"; (consideran defecto una raya en la pintura) La venden mucho más barata. Yo pagué por la mía 365€, me la trajeron y me la instalaron gratis y tiene, obviamente, la misma garantía que la de las tiendas.
Estoy muy contenta con esta lavadora. Creo que vale la pena invertir un poco más ya que, por su tamaño permite poner más ropa, ahorrando un número considerable de lavados a la semana (y en tintorerías, caben las mantas!!)
Es fácil de manejar, las instrucciones son claras, aunque casi no son necesarias. Tiene una función de ";planchado fácil";, alarga 10 min más el tiempo pero realmente la ropa sale menos arrugada. Permite, además, programar el inicio del lavado, retrasándolo hasta 24hs, muy útil para los que tienen tarifa nocturna.
