
En agosto compré la lavadora FAGOR  F 4812 y el 6 de noviembre se me estropeó. No se apaga y no se pone en marcha. Llamé al servicio técnico y me dijeron que para esta zona (sierra norte) no tenían servicio de urgencia y que vendrían la semana siguiente. Dado que somos 8 de familia  (por eso compré la lavadora de mayor capacidad) les insistí sin obtener resultado. Hoy es día 13 y todavía ni siquiera han llamado para decir cuando vendrán. No escuentro lógico que una lavadora de ese precio se estropee a los dos meses y mucho menos que tengan un pésimo servicio técnico. Jamás volveré a comprar nada de la marca FAGOR.
Hoy es día 15 y sigo sin noticias del servicio técnico. El día 13 mandé un mail a Fagor y me han dado la callada por respuesta.
