
LAVADORA FAGOR L-7812 S




Buenos días amigos de Ciao:

 

Os quería hablar de la lavadora Fagor L-7812 S que nos ofrece muy buena calidad y durabilidad. Es una lavadora para toda la vida.


FAGOR:
Fagor Electrodomésticos es la empresa más señera de la Corporación Mondragon, ya que fue la empresa pionera de esta corporación y aún hoy en día sigue siendo una de las más importantes. Surgió en octubre de 1956 cuando cinco ex-estudiantes de la escuela profesional de Mondragón: Luis Usatorre, Jesús Larrañaga, Alfonso Gorroñogoitia, José María Ormaetxea y Javier Ortubay, compraron el taller Otalora situado en Vitoria-Gasteiz y que poseía licencia para construir aparatos de uso doméstico. Llamaron a la empresa Talleres Ulgor, palabra formada por las iniciales de sus apellidos.


En esta marca tenemos mucha confianza en casa, hemos tenido varios electrodómesticos con buen resultado siempre. Por así decirlo, ofrecen muy buena relación calidad-precio. 
HABLAMOS DE LA LAVADORA


La lavadora es de tipo de carga frontal. Tiene una capacidad de carga de 5 kilos, es decir, cabe bastante ropa. Normalmente en casa ponemos dos lavadoras semanales ya que a la hora de comprarla la adquirimos de gran capacidad. Esto supone ahorro de agua y luz. 
Las medidas de la lavadora son las siguientes:
Longitud (Centímetros): 59 cm 
Ancho: 59 cm
Alto: 85 cm

VENTAJAS:


-Gran capacidad del tambor. 8 kg de capacidad.
- Consumo reducido. Línea de eficiencia energética A+++


- Muy bajo nivel de ruido. Yo la tengo puesta en la cocina y practicamente no se oye. 
-Marca y confianza Fagor, así como la garantía que nos ofrecen de dos años.


DISEÑO Y VELOCIDAD
Es una lavadora de color blanco, fabricada para aguantar lo que le echemos. Su velocidad de lavado es también una ventaja. En menos de media hora tenemos la ropa lista, además sale bastante seca y nada arrugada para ir directamente a la secadora. Dispone de una pantalla display que nos indica el tipo de lavado que queremos hacer, la temperatura y el tiempo restante para acabar.


RESUMIENDO
La recomiendo, Fagor es calidad, siempre lo he dicho. En casa miramos mucho las marcas ya que queremos calidad a buen precio. Sinceramente y por el precio que nos salio, unos 360 euros, estamos ante una buena opción.


Saludos y disfruten del día.
Gracias por leer mis opiniones.


CHUS-MALAGA666
