
Alicante, enero de 2013.
Primero os sitúo, de la pandilla de toda la vida que a casi todos los conocí en la Universidad, hemos seguido manteniendo relación con cada cana que nos ha salido en la cabeza, a ellos y a ellas, aunque ellas lo disimulan mejor. Eramos los cinco inseparables de la Universidad, Milagros, Claribel, Antón, Merche y yo. Estudiabamos juntos y en fin, etuvimos juntos durante los cico años de carrera y desde entonces, me han hecho tio, he sido padrino, he conocido a muchos cuñados (eso lo digo por Milagros que es muy ligona) y hemos sufrido juntos en algún que otro funeral. En fin, mis amigos. 


Se nos casa Merche, pero vamos se casa por casarse porque lleva cohabitando con F.J. (afamado periodista de aqui de la zona) desde hace 12 años, pero que se les ha pasado por la cabeza, leagalizar a lo basto su situación, y boda este año. Pero boda como todas las bodas, vamos ella hasta irá de blanco, bueno de ";blanco roto"; (menos mal) con un vestido muy sobrio de Rosa Clará. Y digo sobrio porque claro a sus 46 años dice que no se veía con tules y volantes. Eso sí parece ser que el banquete será sólo para los íntimos, 150 personas van ya, y claro es que tienen muchos compromisos, En fin, al final me veo vendiendo la liga y la corbata del novio.
Ya nos surgió el ¿que hacemos les damos dinero o qué?, a lo que ellos nos dijeron que dinero no querían que les parecía muy fuerte y que hicieramos lo que quisieramos. Así que hemos decidido renovar con un Plan Renove algunos electrodomésticos, entre ellos su lavadora.


El otro día acudimos a unos Grandes Almacenes para hacer la compra con el presupuesto que nos habíamos marcado para ello, que eran unos 400 euros para éste regalo. 
El problema es que te plantas en la sección de Electromésticos y dices, ¿cual compramos?, empiezas a mirar precios para ir discriminando, miras capacidad y al final y me hacen caso, por una vez, porque yo decía que fuera de carga superior como la que yo tengo (no se las veo más cómodas y mas ponibles en cualquier lado). Después de varias vueltas, nos quedan dos modelos; la Fagor FT-4128 y una Indesit.


La verdad que las dos son de marcas conocidas pero ¿cual elegir?; para eso nada mejor que preguntar al experto vendedor que nos seguía con cara de, que me llevo comisión, porque para nada está sirviendo mi experiencia probada con esa lavadora Fagor.
Así que dicho y hecho nos acercamos a él y le decimos que queremos una lavadora para un regalo de boda y todo eso, y como él se iba a otras fuera de nuestro presupuesto le decimos que no,''' que o ésta o ésta'''. 


Así que empezamos nuestro aluvión de preguntas (para seguir bien la lectura a partir de aqui, NOS somos nosotros y EL, es el vendedor):
NOS: ¿Cuánto ropa cabe?
EL: La lavadora tiene una capacidad de 8 kg que para una familia de dos está muy bien. Las dos tienen la misma capacidad.


NOS: ¿Qué funciones particulares tienen?
EL: Las dos poseen una función de aclarado extra, programa de fácil planchado y dispone de regulación de la velocidad del centrífugado para reducir arrugas. Por lo tanto, disitintas velocidades para el centrifugado y la posibilidad de excluirlo para el tema de prendas delicadas. Posee un programa rápido de 30 minutos.
NOS: La mía tiene posibilidad de programar la hora de lavado, ¿lo tienen?
EL:: Lleva la posibilidad de diferir el lavado con una carencia de 24 h.


NOS: Y lo de apertura arriba, ¿está bien? (esta pregunta la hizo el resto porque yo tengo una lavadora de carga superior y es perfecta)
EL: Hay apertura suave del tambor además cuando está abierto tiene un programa de parada automática. Controla muy bien las vibraciones y un reducido nivel de ruidos.
NOS: ¿Y que me dices del consumo de luz?
EL: Hoy casi todas llevan una clasificación energética equivalente a A+ e incluso una función de ahorro dependiendo del volumen de la carga. Incluso lleva una función de bajísimo consumo en estado stand-by.


NOS:: ¿Algo más a destacar?
EL:: Tiene un control antidesbordamiento y para el exceso de detergente y disponen de distintos programas dependiendo del tipo de prenda, así como, la apertura de la puerta de la carga superior es regulable. Además la Fagor va provista de unas ruedas para su desplazamiento, lo que facilita su movimiento.
La verdad que hoy, por hoy, las prestaciones en los electrodomésticos son muy parecidas, por lo que muchas veces te decantas en la compra o por la marca o por el precio, porque en algunos casos, algunos de los programas que nos ofrecen ni se usan o, al menos eso me pasa a mí.


Tiramos por Fagor no sólo por la marca, sino porque la mayoría de nosotros teníamos o habíamos tenido, algún que otro electrodoméstico de la marca y todos resaltaban la fiabilidad y, sobre todo, la vida útil. Una de mis amigas comentaba que su lavadora Fagor lleva con ella practicamente toda su vida de casada. A mí en particular me resolvió la papeleta en cuanto a que disponía de poco espacio y estas lavadoras son ideales para ponerlas en cualquier sitio. 
Además costó 420 euros y, algo a resaltar es que nos ha ofrecido una garantía durante siete años, que no está nada mal, siempore contando con la fiabilidad de estos Grandes Almacenes.


Asunto resuelto y tarde perdida, pero bueno aprovechamos también para un café y para recordar batallitas.
Espero que haya sido útil y gracias a tod@s.


Ciao.
