
Seguramente muchos de vosotr@s os reiréis por insinuar mi torpeza respecto al apasionante mundo de las coladas. Hasta el momento he tenido serios problemas con la elección del programa, carga completa, media carga, clasificación en colores, en que cajoncito pongo el jabón?, y el suavizante?, con que frecuencia el calgón?,…
En fin, todo eran problemas, hasta que apareció en mi cocina esta pedazo de lavadora, seguramente mi impacto es debido por el transito de un aparato con cierta solera a uno nuevo con cierta tecnología, igual lo que os intento descubrir son funciones de las que disponen todas las lavadoras hoy por hoy, pero vamos allá:


1. No hay que preocuparse de la selección de carga, con el peso de la ropa introducida ella solita es capaza de calcularlo.
2. Que te pasas con el jabón, no hay problema, lo detecta y realiza más aclarados de los previstos, hasta que ha eliminado cualquier resto que pudiera quedar.


3. Extremadamente silenciosa y casi imperceptible el movimiento, incluso en los centrifugados.
4. Elección del programa muy sencilla y muy bien especificada, por tipo de ropa, duración y temperatura.


5. Muestra en todo momento el tiempo que queda para que finalice.
6. Es programable, puedes dejarla preparada e indicarle que empiece el proceso a la hora que tu quieras.


7. Ofrece la posibilidad de acelerar el tiempo restante una vez que está funcionando, muy útil por si surge un imprevisto y tenemos que salir.
8. Tiene posibilidad de fácil planchado, aquí si me pierdo, igual existe diferencia entre seleccionar esta opción o no, pero a mí siempre me resulta bastante complicado.


9. Bloqueo del programa, algo parecido al bloqueo del teclado del móvil, esta pensado básicamente por si hay niños cerca, de esta forma no se pueden alterar las ordenes iniciales, incluso hasta que no se procede con el desbloqueo no se permite ni abrir la puerta.
10. Limpieza cómoda tanto del filtro como de la cubeta del detergente.


11. Y por último destacar los programas específicos para prendas delicadas y lana.
En fin, muy buen producto, estoy contento con su elección. Ya opinareis. Saludos.
