
En nuestra opinion, es una lavadora penosa, desde que la compramos (algo mas de 2 años) no ha parado de tener fallos: Codigos de error varios (D01, D03 y D07) y la tapa aunque es de plastico por dentro, se oxida la cubierta exterior que es metalica.
El servicio tecnico, como siempre, nos cobra desplazamiento y la reparacion, muy cara. Mejor tirarla a la basura y comprar otra. Estamos muy descontentos con esta lavadora que creiamos de ";buena marca";. Ademas de que tambien se rompio la goma de ajusta de la tapa con el tambor, otra factura importante para repararla.
Tambien fallo de seguro que tiene la tapa superior, otra llamada al tecnico, por supuesto con su respetable factura.
Sin contar que la tienda que nos la vendio, se negaba en un principio a la instalacion, tuvimos que amenazar con que ";no nos la quedariamos si no la ponian en marcha y viesemos que funcionaba correctamente";, pero esto ya no tiene nada que ver con la marca y el aparato. Vamos mala suerte desde el principio.


Espero que sirva mi comentario a los usuarios.
