
Hola, hace un mes que compre esta lavadora .
Es muy facil de manejar y tiene los programas suficientes para un uso domestico, la carga para tres personas es perfecta y no hace casi ruido, 
Considero que pagar 500 euros para una lavadora es un robo total lo que queremos es que lave y no tantas pijerias de pantalla tiempo restante y ...  (en las instrucciones ya pone lo que tarda cada programa y una se acostumbra)
esta tiene 15 programas y me sobran, porque casi siempre uso los mismo (tres).
En fin que al comprar no os dejeis llevar por la modernidad, una de 500 o 700 te va a durar lo mismo que una de 300 y si se estropea no duele tanto.
Esta tiene los pilotos que te indican en donde esta del lavado.
le puedes poner que es ropa muy sucia y alarga el lavado ( no gasta mas agua por eso, da mas vueltas),
el boton flot sirve para que deje la ropa en agua y no centrifuga hasta que lo apagas, asi no arruga tanto la ropa si no estas en casa y tiene el de aclarado extra, para gente con la piel muy sensible
Si tienes secadora como yo con 1000 rpm es suficiente comparando con la que tenia de 800 rpm he reducido el tiempo de secadora en mas de una hora, perfecto. ahora la ropa del mi niña la tengo seca en 60 minutos, antes 2 horas y cuarto.
Bueno espero que os sirva mi opinion. Gracias.
PD. a mi me han servido las de vosotros. Gracias
