
Por motivos de trabajo, me llevo bastantes horas fuera de casa y entre otros  me encuentro con el problema del tiempo justo para dedicarme a tener la ropa al dia, cosa que para mi trabajo es algo primordial, ya que me dedico a las relaciones publicas..Hacia tiempo me venia planteando la soluciòn al problema, y tras la recomentación de una amiga me decidi a comprarme la lavadora FAGOR F-2810.. y la verdad es que estoy encantada con ella.., no me la esperaba tan.. ";ideal";.., es genial en todos los aspectos.., comoda, practica y sobre todo eficaz..
He de decir que es algo cara de precio pero que su gran calidad lo vale en un producto de estas características, no solamente por la facilidad de lavado sino por muchas otras ( principalmente la carga frontal y sus 1000 rpm), que me permiten tener las prendas limpias y justo a tiempo cuando se las necesite. Se terminaron los altos de ropa sucia¡¡¡ Realmente vale la pena¡¡¡ . Si te planteas un cambio pasa por algún sitio donde puedas verla.. te va a encantar y si te decides por ella espero que te vaya tan bién como a mi. Un saludo.
