
Somos 4 en casa por lo que nos venía bien comprar un aparato de 7 u 8 kilos. Nos ha encantado la boca tan grande que tiene, lo bien que lava (ese programa de sólo 15 minuitos es una maravilla con la ropa de deporte que sólo está sudada) y lo rápido que se seca la ropa en el tendedero al tener 1200 revoluciones (esas 200 revoluciones de más se notan, en comparación con mi anterior lavadora). El ruido al centrifugar me parece correcto (la anterior tenía 1000 revoluciones por minuto, hacía más ruido y vibraba mucho). Estoy muy contento con la compra de esta lavadora automática que acabamos de hacer. La recomiendo a todo el mundo. Además, al fabricarse en España tengo la certeza de que el día que algo le pase, tendré las piezas de un día para otro. Pagué por ella 489 euros (transporte, retirada y puesta en marcha incluidas).
