
Cuando hay falta de espacio tienes que recurrir a las lavadoras de carga superior. No hay muchas para elegir en este formato y las que ví de ";marca blanca"; no me convencieron así que no tuve más remedio que comprar esta Fagor FT, 4108

Es una lavadora con  de eficiencia energética A (en el catálogo pone que consume 170 kw/h y 10.400 litros de agua por año con un uso medio de una familia de 3 miembros que no tengo claro si es mucho o poco o más o menos que otras) y un centrifugado con un máximo de 1200 revoluciones por minuto.



Tiene inicio diferido de lavado con indicador de tiempo restante
Sus medidas son 85 cms de alto, 60 de profundo y 40 de ancho. En la altura hay que contar con un hueco de 40 cms para poder abrir la puerta. Los programas son los habituales de cualquier lavadora, en algodón o delicado, con selector de temperaturas de 5 posiciones y una posición de lavado rápido (media hora). Hay opción de cancelar el centrifugado y tecla de lavado en frío. Podría tener más programas como otras pero no está mal. Tienes indicador del tiempo que le queda al lavado que es bastante exacto.

Puedes pararla si lo necesitas con una tecla pero cuando lo haces se desprograma el lavado que tenías en marcha y a veces no termina de lavar como toca ya que necesita unos minutos para reconfigurarse y no siempre acertamos en la espera. 



Lo que más me gusta es  lo cómoda que es para todo. La carga y descarga es sencilla, el acceso a las tomas de productos fácil, la limpieza de los mismos sencillísima.  También me  gusta el cargador de detergente y suavizante ya que te hace ahorrar producto al indicar exactamente lo que estás poniendo.

Centrifuga a 1200 r.p.m. que es una velocidad muy buena con la que la ropa sale casi seca. incorpora además un sistema antiarrugas perfecto, la ropa sale muy bien, con tenderla con cuidado casi no planchas. Aún así es bastante silenciosa y no vibra demasiado (si latienes bien nivelada)



Es importante el tema de la calificación energética porque nos va a hacer ahorrar luz. Esta es de A por lo que consume menos de 0.20 kw de energía por cada kilo de ropa y necesita 54 litros de agua para hacer la colada. Las hay mejores pero también son mucho más caras. 

Lo peor que tiene es su capacidad que solo es de 6 kilos cuando llega a haber lavadoras de 8 pero tampoco está tan mal (los edredones sigo llevándolos al tinte). Otro de sus problemas y de los de todas las de carga superior es que salen caras, en concreto esta costó 400 euros no siendo la mejor de la gama, precio elevado comparado con las lavadoras de carga standard. 



También es problemático su tambor, su posición es delicada y tienes que controlar mucho para no pasarte de carga o ponerla a tope de revoluciones con ropa pesada ya que el eje del tambor sufre y al final se dobla.
