
Yo,no la recomiendo en absoluto,es una lavadora que vale una pasta y no es como para que se te ronpa a los dos dias,y eso es lo que me ha pasado a mi exactamente.
La compramos como si fuera buenisima,para eso nos gastamos el dinerillo y a poco tiempo ¡¡¡¡zaasss!!! se me rompió y en el peor momento,cuando mas jente habia en casa ,y por si esto fuera poco cuando vamos a ver que solucion nos daban nos dicen que la averia nos cuesta un huevo(no pongo la cifra por que es escandalosa)porque hacía 2 dias que se caducó la garantía(en ese momento me dieron ganas de caducarle la cabeza al hombre que tan amablenmente nos atendió).
A si que nada gastaros un paston para comprar una cosa que se supone que es buena para que luego acabe por ser como una lavadora de los ";chinos";(lo mismo son mejores)
