
No puedo hablar demasiado bien de este equipo. La verdad es que hay camisas de vestir que me las ha destrozado totalmente, en concreto me ha dejado cercos de detergente o antical que no salen con otros lavados.
Posiblemente el problema haya sido el usar los ciclos cortos, que desde luego con detergente en polvo no me han dado buenos resultados.
Sus características técnicas son excelente, pero para mí todo se queda ahí:
Tipo de Lavado: Automático
Construcción: Independiente
Integrado: No
Función Secado: No
Tipo de Carga: Frontal
Revoluciones por Minuto: 1000 rpm
Capacidad de carga: 8 kg
Material de la Puerta: Blanco
Panelable: No
Línea Eficiencia Energética (EU): A+++
Eficiencia de Centrifugado: C
Energía consumida por año in kWh: 196
Agua consumida por año en litros: 11000
Nivel de Ruido en Decibelios: 59 db
Nivel de ruido de fase spinning en dB: 78
Inicio Diferido: Sí
Visor de Tiempo Restante: Sí
Sistema Antidesbordamiento: No
Display: Sí
Función Vapor: No
Alto: 85 cm
Ancho: 59 cm
Longitud (Centímetros): 59 cm
