
Hola a família me gustaría hablaros hoy de una lavadora, hace poco en casa de mi cuñada se estropeo la lavadora y como ibamos justo de presupuesto fuímos a mirarla de segunda mano, encontramos una en el troc de terrasa (tienda de segunda mano)
Nosotros estamos muy contentos con ella, nos costo 30 euros de segundamano, estava seminueva y no da ningun problema es rápida, eficaz y muy sencilla de utilizar hasta yo que de lavadoras voy pegado siempre con su funcionamiento lo pille rápido.
.
Tiene una capacidad de las mas altas en su categoria 8 kg de carga cuando la media se encuentra en 6 o 7 muy facil de programar y utilizar y lo que mas me gusta es que hace poo ruido para lo que yo estoy acostumbrado con la que tengo en casa.


En mi opinión es muy buena lavadora estuvimos mirando después cual era su precio en tienda y esta por 400 euros, el precio es bastante elevado pero por otro lado ahorras en electricidad y agua, así que una cosa compensa la otra. 
Características a destacar:


- Es muy rápida
- Ahorra electricidad y agua
- muy sencilla de utilizar.
- 8 kg de carga
- muy silenciosa
Yo sinceramente la recomiendo a todo el que necesite una lavadora.


Consejo si podeis mirar haber si la encontrais de segunda mano por que os ahorrareis mucho dinero y todos sabemos que las lavadoras se estropean muy fácilmente.
