
A mi tambien me rompe la ropa y el servicio tecnico pasa de todo dice que la lavadora esta bien y solo le pasaron la mano por dentro del tambor , un dia se me estropeo y tardaron dos semanas en traerla, me dijeron que se habia metido un calcetin por el tambor, a la semana de estar funcionando ya volvio a romper la ropa, hace agujeros en ropa interior, tambien desgarra algunas prendas, es una salvaje, me esta destrozando la ropa de casa y los de fagor me dicen que la lavadora no rompe la ropa, Los he denunciado en Consumo . Necesito información de mas gente a la que le ocurra lo mismo, por favor escribirme a polideuces@gmail.com. Seguramente tendre que ir por via judicial, aunque ya les he dicho que si no me hacen caso, reclamaré daños, la ropa vale mucho dinero y por cierto la lavadora tambien, 690 €, para hacer la destroza que hace.
La llevare a peritos independientes ya que ellos se han negado a llevarsela para lavar ropa y comprobar que es verdad lo que digo.
