
¡Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!

Hoy os quiero hablar y, sobretodo, recomendar la lavadora que compró mi hermano pequeño hace unos 3 años y que hasta ahora ni le ha dado ningún tipo de problemas y en su casa están más satisfechos con sus prestaciones.



Cabe destacar que la marca Fagor es bastante conocida en nuestro país, aunque hay muchos detractores de sus productos hay otros que están más que contentos. Mi familia, mis amigos, etc hemos tenido  varios electrodomésticos de esta marca y la verdad que por ahora no nos podemos quejar. Siempre han sido bastante duraderos, de muy buena calidad.

Esta lavadora Fagor, de carga frontal, tiene las medidas más habituales en estos electrodomésticos; 85 cm de alto, 50 cm de ancho y 55 cm de longitud, por lo que no es una lavadora que se caracterize por ocupar excesivo espacio. Tiene una carga bastante grande, considero yo, para 7 kg concretamente, peor como en su casa son 4 personas, que vive con los padres de su novia, pues la verdad es que no está nada mal. Les permite hacer pocas lavadoras al mes, lo que repercute en un buen ahorro cada mes ya sea en agua, luz, etc



Si a esto le unimos que tiene la clasificación de eficiencia energética A y dispone del sistema anti desbordamiento, para evitar cualquier incidente si hubiese algúne scape de agua, es una gran ayuda en estos tiempos que nos toca a sufrir al 99% de la gente.

Es una lavadora con funciones y prestaciones más bien simples, de las más habituales. No dispone de sistema de bloqueo ni de puerta ni de botones, pero como en su casa no hay ningún niño, tampoco creo que sea un problema. Tampoco dispone de secadora, pero si las funciones más comunes como lavado de prendas delicadas, de lana, lavado en frío, etc.



Su uso es bastante fácil, no es de las que tengas que leerte su manual de instrucciones para entender cómo funciona. Sus mandos son simples, donde por los iconos podrás ver el tipo de lavado que deseas. No dispone ni de pantalla LCD como tienen algunas que indican el tiempo restante. Es simple en sus funciones pero en eso realmente que se nota su buena calidad, lo hace de maravillas.

Como comentaba al inicio, lo tiene desde hace cerca de tres años y la verdad es que sólo tienen elogios para esta lavadora. Además su precio es más que interesante, ya que en su momento les costó algo mnos de 300 euros, por lo que puedo recomednarlo sin dudarlo.



Gracias por vuestras valoraciones.



Saludos
