
Hola amigas y amogs de ciao, hoy os quiero hablar sobre esta lavadora.
Esta es una lavadora de las llamadas de ultima tecnologia, en principio, es una lavadora normal, pero con una pantalllita que nos indica varias cosas que ya os contare mas adelante.


Lo primeros es encender la lavadora , y seleccionar el programa de lavado, hasta aqui todo normal.
Pero en la pantallita antes mencionada te sale en que momento del lavado esta, el nº de revoluciones a la que va la lavadora y cuanto tiempo te queda del programa de lavado.


Esta lavadora trae 4 programas extras, que son, facil planchado, aclarado extra, y lavado intensivo, y 4 programas normales, delicado, lana normal, y auxiliares, cada uno de ellos con seleccion de temperatura, hasta a qui todo mas o menos normal.
Las prestaciones que mas destacan a mi modo de ver son: que si metes ropa delicada , puedes bajar las revoluciones del centrifugado pulsando un boton bajan las revoluciones de 100 en 100, e incluso puedes eliminar el centrifugado completamente.


Otra de las prestaciones, es que puedes poner la lavadora y hacer que empiece a lavar cuando quieras, de una manera muy facil, solo con punsar un boton, y con cada pulsacion el lavado se retrasa una hora, puedes retrasar el lavado hasta 24 horas.
Esta lavadora es de 8k. lo que es una ventaja para familias numerosas, pero una desventaja para familias pequeñas , ya que tardeas mucho en llenar la lavadora.


En resumen, es imnovadora y facil de utilizar.
Un saludo para todas las amigas y amogs de ciao, hasta la proxima gracias por haber leido esta opinion.
