
Luego de utilizar esta lavadora por un largo período de tiempo puedo decir que es muy buena. Es muy silenciosa, y tiene varias opciones de lavado, y de centrifugado.
Tiene una capacidad de 7kg, y puede centrifugar con una velocidad de hasta 1400 rpm. Entre sus programas de lavado tiene algunos que se destacan, como por ejemplo para quitar manchas, otros antibacteriales y también para cortinados, entre otros.
Entre sus caracteristicas principales se pueden destacar su eficiencia energética, su tamaño, que aprovecha muy bien, ya que para poseer una capacidad de carga de 7kg es bastante compacta, y la posibilidad de programarla para que haga el lavado a cierta hora.
También cabe destacar que posee muy buena relación calidad-precio.
Por unos € 350 aprox. se puede adquirir esta maravillos lavadora.
Sin dudas la recomiendo.
