
Hola a todos,
Aprovechando la campaña de promoción de junio y julio, he decidido daros mi opinión sobre mi lavadora (solo una, ja, ja, ja), una lavadora de la conocida marca Fagor con la que hasta el momento estamos encantados.





FAGOR L 7312 S:


Instalación de la lavadora:
La instalación la llevaron a cabo dos empleados de la tienda de electrodomésticos donde compramos la lavadora, y para ello hay que tener una toma de agua, otra salida como desagüe y una toma de electricidad.
Una vez la colocaron, realizaron pruebas para comprobar que estaba todo correcto, y ya estaba lista. 




Cómo es la lavadora:
La lavadora es de color blanco, con la carga frontal, es decir, la ropa se mete al tambor por el frente. 
En la parte de arriba, en el frontal, tiene varios botones que son los que utilizaremos para programarla.


En la parte de la izquierda tiene el cajetín donde pondremos el detergente en polvo, la lejía o el suavizante, y es por donde entra el agua a la lavadora.
En la parte central tiene dos botones, uno de ON/OFF (encender y apagar), otro para parar momentáneamente la lavadora cuando está en marcha, y en medio de estos botones, una ruedita para seleccionar el programa de lavado, donde nos indica muy bien las temperaturas de cada programa.


A la derecha tiene una pequeña pantallita, que cuando la lavadora esté en marcha estará encendida con una luz azul, y nos indicará el tiempo que queda de funcionamiento mientras está en marcha. 
Además tiene tres botones que podemos seleccionar y son para una de estas opciones: aclarado extra, fácil planchado e intensivo.
Cuando seleccionemos alguna de las opciones, se encenderá un pilotito rojo.
Si por lo que fuera hemos puesto demasiado jabón o tiene demasiada espuma, automáticamente se selecciona el botón de aclarado extra.
También tiene unos botones para hacer una programación diferida, pero nunca lo hemos usado. 




Funcionamiento:
El funcionamiento de esta lavadora es de lo más sencillo.
Lo primero es abrir el paso del agua, encender la lavadora, meter el jabón en el cajetín, seleccionar el programa de lavado que deseemos usar,
	
		
			Fotos de Fagor L-7312 S
