
Hace unos meses compré para casa la lavadora fagor F-4812 X, una gozada de lavadora.
Pero hace unos dias se nos rompió que la tenemos en el pueblo.
Pensamos en comprar la misma que tenemos en casa pero pensamos que una tontería gastarse un dinerillo en una lavadora que no era para uso diario.  Pero en fín, cuando algo se mete entre ceja y ceja es dificil de cambiar de opinión y como yo estoy muy contenta con la que tengo en casa pues miré más modelos de la marca Fagor y hemos comprado la F-2812 x. Esta lavadora es exactamente igual que la F-4812X. La única diferencia es la puerta de la lavadora. La del modelo F-2812x es de menos diseño, no tiene el cristal ahumado y no tiene apertura automática. Pero sigue siendo amplia y nos facilita la entrada de grandes mantas, colchas, cortinas...
Esta lavadora es una lavadora que economiza. A pesar que es para 8 Kg de ropa es electronica detecta el peso de la ropa y así utiliza el agua necesaria. La funcionalidad más destacada son la revoluciones, esta tiene sobre los 1200rpm que van bien para cuando hacemos un buen centrifugado, los modelos inferiores y de menos carga anda sobre los 1000 y 1100.
Esta lavadora es de clase energica A y eficacia de lavado A, también dispone de una pantalla Lcd donde pondemos visualizar sus siguientes funcionalidades:
- proceso de lavado
- programación diferida hasta 24 h.
- duración y tiempo restante de programa
- funciones seleccionadas
- revoluciones seleccionadas
Selección de funciones:
- lavado intensivo
- aclarado extra
- fácil planchado
- centrifugado de 0 a 1.200 r.p.m. y antiarrugas.


Esta lavadora tiene un sistema de lavado que se llama Turbo-Time plus que consigue que las lavadoras sean las más rápidas del mercado.Con este sistema de lavado se reducen considerablemente los tiempos de lavado mejorando incluso los resultados de lavado. Lavan más cantidad de ropa en menos tiempo y además con las mejores calificaciones en energía y lavado.
Saludos
