
En las cocinas modernas hay a veces escasez de espacio y además siempre queremos un lavavajillas así que la lavadora acaba en la galería donde al final no cabe una normal así que tienes que recurrir a las lavadoras de carga superior. No es fácil elegir, la variedad de marcas y modelos para las lavadoras de carga superior es muy limitada, después de ver la oferta acabé comprando esta Fagor

Lo mejor es lo cómoda que es para todo. La carga y descarga es sencilla, el acceso a las tomas de productos fácil, la limpieza de los mismos sencillísima. 
Es perfecta la cubeta de dosificador de detergente y suavizante ya que te hace ahorrar bastante producto y no hace falta estar con dosificadores extraños. 



Centrifuga a 1200 r.p.m. que es una velocidad tremenda, la ropa sale casi seca. También  incorpora un sistema antiarrugas que funciona bastante bien.
La calificación energética es la A por lo que consume menos de 0.20 kw de energía por cada kilo de ropa y necesita 54 litros de agua para hacer la colada. No está mal aunque ahora hay lavadoras mucho más eficientes. 



Su capacidad es baja, ahora mismo las hay ya de 7 kilos pero los 6 kilos que tiene son suficientes para lo que yo necesito. 

Es algo cara, no la encontrarás por menos de 400 euros, precio elevado comparado con las lavadoras de carga standard. 


Es algo delicada, el tambor hay que tratarlo bien, no excederse en la carga o en ponerla a tope de revoluciones estando con ropa pesada ya que el eje del tambor irá sufriendo hasta que se doble y a partir de ahi te quedas sin máquina. 

Tiene programas para lavar diferentes tipos de prendas además de los fríos o calientes y delicados, también tiene para quitar el centrifugado o seleccionar qué velocidad, todo con un mando electrónico.  Puedes pararla si lo necesitas para añadir ropa pero tienes que tener cuidado de volver a programarla cuando la vuelvas a comectar.



Es una lavadora que no está mal, sale más cara y es algo más delicada que las normales pero si no tienes espacio no va nada mal.
