
Se la regalé a mi madre y la mujer esta muy contenta con su nueva lavadora Fagor, pues tiene capacidad de 6kg de carga, silenciosa, tiene la pantalla LCD que te permite ver toda la información del proceso de lavado como:
Fases de lavado 
Diferentes programas de lavado.
Hora fin del programa 
Revoluciones  (entre otras)


Tambien tiene la funcion de ABS ";Advanced Balance System "; que elimina las vibraciones y los ruidos, algo muy importante ya que apenas se escucha y la puedes poner a cualquier hora del dia sin molestar a ningun vecino.
ESPECIFICACIONES TECNICAS


Carga Frontal, capacidad de 6 Kg.
1100rpm. 
Sistema ABS (Avanced Balance System). 
Energia A+ (plus)
Lavado frío en 1 hora. Inox.
Inox Antihuella
Pantalla LCD interactiva
Respecto a la garantía Fagor concede una garantía comercial de 2 años.


Conclusión, para mi opinión es una buena lavadora y Fagor es una buena marca que como veis os da un largo plazo de garantía por si hubiera algun problema, mi madre la tiene ya un tiempo y de momento todavia no ha tenido ninguna queja ¡esperemos que dure asi ! :)  a parte al ser inoxidable y antihuella se mantiene bastante limpia porque apenas se nota que ha sido muy tocada.
Su precio ronda entre los 400-700€ no esta mal respecto a la calidad.


Espero haberos ayudado un poquito con mi opinión personal, yo la recomiendo 100%.
