
Hemos comprado una lavadora mediante Redcon y han sido rápidos en tener el producto disponible, indicaba una semana de espera y a los dos días ya teniamos la nota en el buzón del transporte. Lo único negativo que tengo que decir es que la empresa de transporte no nos avisó con antelación de la entrega, vinieron dos veces sin avisar y no estabamos en casa. El producto  ha llegado en perfecto estado. 
El precio muy bien, bastante diferencia con los comercios.
Quizás otra de las cosas negativas es que no te suben el producto a casa,por lo que en este caso que era un electrodomestico muy pesado, tubimos que subierlo nosotros y fué bastante molesto.
Por lo demás todo  bien, volveremos a utilizar este portal para nuestras compras.
