
Cuando fui a comprar mi lavadora lo que tenia claro es que la queria de carga superior.
Me decante por esta Balay porque tenia muchas funciones sobretodo por la media carga y el facil planchado que parece una tonteria pero funciona el centrifugado no es tan fuerte y la ropa sale menos arugada.
Al abrir la tapa de la lavadora te encuentras que en el interior de ella hay cuatro cubetas:
1- Cubeta para el prelavado en la que pones detergente en polvo
2- Cubeta para el lavado en la que pones detergente en polvo o en liquido
3- Cubeta para el suavizante
4- Cubeta para la lejia
Las cubetas tienen indicador de minimo y máximo si pones menos del minimo la ropa no se lava bien y si pones más del máximo rebosan las cubetas y se sale. Para un buen lavado los productos deben de estar entre el minimo t el máximo.
Después esta el tambor que se abre apretando sobre un boton blanco.
Al cerrar la lavadora en la parte superior de ella estan los mandos de control.
Hay dos mandos giratorios en uno eliges el programa de lavado que puedes elegir entre:
-sintetico, lana, delicado y lavado a mano.
Tambien hay tres programas auxiliares:
-centrifugado solo y aclarado solo
El otro mando giratorio es para regular la velocidad de centrifugado que va desde stop arrugas (que es cuando la ropa se te queda con agua ) hasta 900 que es cuando la ropa qqueda casi seca.
Al lado de los mandos giratorios hay una pantalla que te indica la duración del lavado cuando enciendes la lavadora y luego te va indicando el tiempo que resta para terminar el lavado.
Debajo de la pantalla hay tres botones auxiliares que se pueden usar juntos o por separado Son:
Prelavado: sirve para accionar el prelavado
Facil planchado : sirve para que la ropa se quede menos arrugada
Aclarado extra : sirve para que la ropa se aclare una vez más

 

Esto es todo lo que tiene la lavadora yo la vi muy completa y por eso la compre. Y no estoy arepentida
