
Mis padres estaban buscando una lavadora pequeña para un apartamento que tienen. Necesitaban algo chiquito porque el apartamento parece de juguete y todos los muebles y electródomésticos tienen que ir a juego. Después de valorar opciones se decantaron por esta lavadora para cubrir estas necesidades. El caso es que en un principio resultó incomoda. Una que está acostumbrada a las lavadoras de toda la vida, cambiar el chipo a lavadoras de carga superior como que cuesta al principio. además tan chiquita pierde con respecto a otras en algunas de sus características. No suponen tanto ahorro de energía y agua como otras lavadoras, son un poco más complicadas de usar, hacen un poco de ruído... pero hay que tener en cuenta uqe estas lavadoras son para lo que son, para lugares chicos, para familias pequeñas.
