
Los productos Fagor valen en calidad lo que se pagan en precio, dado su nivel de eficiencia y su gran durabilidad.
Cuando uno compra un lavarropas no solo espera que lave su ropa, sino que lo haga bien, y ese es el resultao que se obtine con este articulo.
Es recomenable comprar este lavarropas si tienes una familia de cinco o más miembros, dado que se requiere llenar el tambor y no hacer lavados con este a medias para no desperdiciar energia ni atentar contra la durabilidad del proucto de referencia.
