
la verdad es que yo no tengo en casa esta maravillosa lavadora, pero sé como es su funcionamiento, ya que mi tía tiene uno similar, la marca es la misma, el modelo es parecido, pero el precio me parece un poco exagerado, pero pensandolo bien, debido a su basta funcionalidad, se merece el precio que le atribuyeron.
es una buena lavadora, no maltrata las ropas, sólo basta un poco de tiempo, es muy rapida, ademas se puedo ahorrar recursos (detergente, jabon, etc) 
y lo mas importante es facil de maniobrar, su funcionalidad es aprendible.
como ya habia mencionado. uno de las desventajas de esta lavadora es que es un poquito ruidoso, pero como es rapida no hay problema, si solo hay que soportarlo por poco tiempo.
