
Lavadora Fagor F4812. Adquisición Nueva:
Tras la rotura de mi anterior lavadora, me he decidido a comprar esta.
Principalmente porque lava 8kg, edredones, cortinas y se retarda el encendido.
También me ha ayudado que la puerta es totalmente lisa y facilita su limpiado. Además y también importante es el único fabricante, que conozca, que pone la bisagra a la derecha y me facilita la apertura en la ubicación donde la tengo.


Tras leer vuestros comentarios, me he quedado preocupada. 
Os contaré cuando la reciba y la pruebe.
El ruido que comentáis en el centrifugado es lo que mas me ha preocupado.


El servicio técnico de Fagor, en los foros, tiene mala fama. Yo he tenido varias experiencias dispares, de mis distintos electrodomésticos de esta marca.
Saludos ..
