
Fagor F-610 
Hola a todos amigos de ciao!



En esta ocasión me gustaría hablaros de una estupenda y completa lavadora que destaca, como veréis seguidamente, por su facilidad de uso, sus buenas funciones y características así como por su reducido precio.

Me estoy refiriendo a la lavadora Fagor y, para ser más específicos, a su modelo conocido como F-610.



Se trata de una lavadora de carga frontal que admite hasta 6 kilos de carga en cada lavado y que cuenta con función de centrifugado, con velocidad de centrifugado de 1000 revoluciones por minuto.

Pero lo mejor de todo es que podrás seleccionar la velocidad de centrifugado que quieras, porque hay prendas que no importa que se arruguen y otras en las que es muy interesante que no cojan muchas arrugas. Podrás elegir entre velocidades de centrifugado de 800 revoluciones por minuto, 600 revoluciones por minuto, 400 revoluciones por minuto y, por supuesto, la máxima velocidad que es de 1000 revoluciones por minuto y también un programa con ausencia de centrifugado.



Además, dispone de funciones de lavado rápido, para prendas que no están muy sucias. Se trata de programas de corta duración en los cuales podrás tener tu ropa limpia en tiempos de unos 15 a 30 minutos.

Y también está muy bien que se puede programar, para que elijas un tiempo después del cual la lavadora se ponga en marcha y comience a lavar la ropa automáticamente. Podréis hacer esto con una programación con antelación de hasta 12 horas.



Me gustaría destacar también de esta lavadora la gran cantidad de programas diferentes que tiene. Para que os hagáis una idea, os diré que, entre los programas de lavado que yo utilizo, los que con más frecuencia uso son los programas sin centrifugado (si meto ropa que no quiero que se arrugue mucho), el programa para prendas sintéticas, el programa de lavado para edredones y otros programas de lavado como el antibacteriano o uno especial para las cortinas, también para que se arruguen poco.

A mi personalmente lo que más me gusta de esta lavadora es que es realmente rápida. Incluso con un programa de lavado largo, donde conjuguemos prelavado, lavado y centrifugado, podréis tener la colada hecha en menos de una hora, lo cual es todo un logro.



Cuenta con un nivel de eficiencia de tipo A++, por lo que es muy respetuosa con el medio ambiente y no es nada ruidosa. Yo apenas la oigo cuando la pongo en marcha. Solamente algo la fase de centrifugado.

Para comentaros todo, os hablaré también de sus dimensiones, que son de unos 85 centimétros de alto por unos 60 centímetro de largo y alrededor de 55 centímetros de ancho. 



En cuanto a su precio, comentaros que es bastante bueno y asequible. Nosotros la compramos por unos 350 euros lo que personalmente me parece un precio de lo más ajustado para una lavadora tan completa.

Por lo tanto, en mi opinión se trata de una lavadora muy recomendable, muy eficaz, muy rápida y a buen precio, con programas de lavado específico realmente eficientes y fáciles de utilizar. Creo que no se puede pedir más.



Espero haber sido de ayuda!

Un saludo!!
