
Me gustaría explicaros mi experiencia con esta lavadora, ya que a pesar de haber empezando con mal pie cuando la compré, he acabado encantada!!
Todo empezó hace un año, cuando mi suegra me la recomendó (ya que ella también la tenía en casa) Lo único que hice fué comprarla en INOX, ya que me quedaba mejor en la cocina. Por lo demás, todo igual...


Para mi desgracia me fuí a comprarla a unos grandes almacenes en los cuales apesar de haber estado trabajando con ellos hacía tiempo y de haberse portado fatal conmigo, no me quedó mas remedio que ir a comprarla allí porque era el único sitio donde la tenían cerca de casa (y eso que está a unos 20 km!)

 

Resumiendo: vinieron a instalarmela 2 hombres (padre e hijo)... Se lian con todos los electrodomésticos de una manera alucinante (le tuve que decir como se ponía la maneta del combi!!!!) vamos, que estarían acostumbrados a hacer otras cosas, pero instalar electrodomésticos, seguro que no!.
Después de acabar las chapuzas... pongo mi primera lavadora en casa! y que me encuentro?¿?... una piscina en la cocina... que bien! el piso nuevo.. la lavadora nueva...  y una piscina para los niños en la cocina! que más se puede pedir?¿?...
Os podéis imaginar como me puse!! Como una motoooo!! Llamé a la cadena de electrodomésticos, para que volvieran a venir los instaladores. Vinieron, y según ellos, no le pasaba nada a la lavadora... eso era tema del desagüe, que estaba muy alto y que no evacuaba bien...
Perfecto, llamo al constructor con las venas marcadas en el cuello... y me dice que es imposible, porque comprueban todos los desagües y bajantes cuando terminan las obras, pero que se pasará de todos modos. Viene, y nada... que no es del desagüe. Me recomienda llamar a la casa FAGOR por si es problema de la lavadora...
y aquí es cuando ME ENAMORO POR PRIMERA VEZ  del servicio técnico de una empresa (no con el técnico!! sinó con su política forma de trabajar)
ATENCIÓN: retira la lavadora (cosa que solo hizo el constructor) saca la tapa superior... y... TACHAAAAAAAAAÁNNNNNN!!! UN BOQUETE COMO MI PUÑO EN EL TAMBOR... OHHHHH!!! QUE MARAVILLAAAAA!!... Pero si ya he descubierto el caudal de mi piscina!...
Resulta que los MUY ZOQUETES forzaron con una llave inglesa enorme las tuercas que bloquean el tambor cuando se traslada, por la parte trasera y me reventaron parte de la carcasa interior de plástico que recubre el tambor. 
Me quedé anonadada... pero eso si, con encolerizada!!!! Les llamé, y no me cogían el teléfono, pero no se libraron de mi ";pollo"; porque me presenté con la pieza en la mano (rota) y la fotografía que lo demostraba y sabéis qué?... que eso no era reponsabilidad de ellos... que podíamos haber sido nosotros... GGGGRRRRRRR!!!!!


AFORTUNADIIIIIISIMAMENTE, cuando llamé por teléfono al servicio técnico de FAGOR, me atendiron rapidísimamente (me dijeron que se pasaría el técnico a lo largo de la semana y vino al día siguiente por la tarde) PERO, me avisaron de que si no era por culpa de fábrica, que habría que pagar el desplazamiento y la mano de obra, piezas... etc. ME DABA IGUAL!! QUERÍA QUE FUNCIONARA MI LAVADORA NUEVA COMO FUERA!! Asi que si tenía que pagarle algo se lo pagaba, pero estaba segura de que YO no había roto nada....
Sabéis que hizo el chaval cuando vio el boquete del interior?...
Me dijo: puede hacer 2 cosas, o lo reclama donde la ha comprado... o se lo cambio yo como desperfecto de fábrica!! 
(PERDÓN POR FAGOR, PERO TIENEN UNOS TÉCNICOS DE LUJO!)
Le dije que con todo lo que me habían hecho los otros, prefería pagarle y que me lo cambiara, y me dice: no señora, yo ya se lo arreglo sin que tenga que pagar nada.
CÓMO OS QUEDÁIS!!?¿?... tardó 3 días en llegar la pieza, vino, me la cambió y hasta ahora!!
No podía explicaros lo bien que va la lavadora, sin explicaros antes lo bien que funciona la marca!! SON LO MEJOR! OS LO RECOMIENDO EN TODO! LÁSTIMA QUE NO FABRIQUEN MÁS COSAS! :D


Por lo demás, la lavadora va genial! me la programo por las noches, para tener la ropa recién lavada por la mañana y solo tener que tenderla. Además, apesar de ser de 8 kg (que yo pensaba que era una burrada) puedo poner cargas hasta de 2kg!! que me viene muy bien para la ropa interior, o para algunas piezas sueltas que necesito. Pero con la ventaja de poder poner las almohadas, las mantas, las colchas... etc! Es la mejor compra que he hecho de electrodomésticos!!
Os recomiendo la lavadora, pero sobre todo la marca!!
Estoy completamente segura que el servicio técnico no os defraudará
