
Por su gran capacidad, me permite hacer el  lavado de la ropa de la toda la familia en un solo lavado, comparado con los dos lavados de nuestra lavadora antigua. Su ciclo de lavado es rapido, y su la capacidad del tambor es excelente. También tiene una facilidad con respecto al manejo. A pesar de ser tan grande, cuando hace su ciclo de lavado, no hace casi ruido, lo que ayuda en cierta forma a una tranquilidad en el hogar. Ochos kilogramos es mucho, por eso se recomienda al publico en general.
