
Hace ya ocho meses que tengo esta ";máquina"; en casa. Le llamo máquina porque para mi gusto no lava la ropa. La moja solamente. He probado con todos los detergentes habidos y por haber, aactualmente utilizo Ariel, y la ropa sale con las mismas manchas que entra y practicamente con el mismo olor. Según he leido, al parecer esto es debido a la poca cantidad de agua que utiliza, muy bien para el consumo y para el medio ambiente, pero la ropa sale sucia.
Por otra parte, en varias ocasiones que ";he intentado"; lavar un edredón o un plumífero, da un error C03, y se para al llegar al centrifugado. Según el técnico, esto es debido a que para centrifugar, la ropa tiene que estar uniformemente repartida en el tambor. Solución: no lavar edredones.
Resumiendo,mi opinión es que es un verdadero desastre.
