
Hola a todos.
Os voy hablar de esta buena lavadora Fagor FT 6310


Una de las caracteristicas tecnicas mas importantes que tiene la lavadora Fagor son sus dimensiones, ya que tiene 20 centimetros menos de ancho, muy imprescindibles en lugares estrechos.Sus dimensiones son
Alto 85 cm


Ancho 40 cm
Fondo 60 cm


Es una lavadora de carga superior, evitando asi que los niños puedan manipular dentro del tambor.
Entre sus muchas caracteristicas destaca


Esta Favor es de la calse A+++.
Su velocidad maxima en el centrifugado es de (1000 rpm), su clase de eficacia de centrifugado es C.


Capacidad del tambor 6 kg.
Indicador de tiempo restante


Contiene teclas de funciones,Aclarado extra,facil planchado y el regulador de centrifugado y antiarrugas.
Si la ropa no esta muy sucia y tenemos un poco de prisa cuenta con un programa rapido de 30 minutos.


Numero de programas 17
Nivel de ruido 58 decibelios, en lavado


Nivel de ruido 76 decibelios, en centrifugado
Display Digital   LCD


Consumo anual de energia en lavado 153 kWh

Conclusion.


Es una lavadora que da un buen resultado y gracias a sus medidas se puede colocar en lugares de espacio reducido, su precio depende de la tienda donde se compre, y va entre los 300 e a 350 e,lo cual para las caracteristicas que tiene creo que esta bastante bien.
