
Sobre la lavadora Fagor Fagor 3F-2614 


La lavadora de una de mis mejores amigas, es de la marca Fagor y es de las de carga frontal, como se puede ver en la imagen proporcionada por Ciao!.
Le va muy bien porque vive sola y no necesita lavar tanta ropa, por lo que es algo más pequeña que la mía, muy eficaz y además está encantada porque gasta poco.
La verdad es que yo he crecido viendo las de este tipo, aunque mi abuela también tenía una más antigua, que llegó a durar más de treinta años y cuya carga se introducía por la parte superior.
Fagor me parece una marca de confianza, y como muchos de vosotros, tengo varios aparatos y electrodomésticos de su firma: un par de batidoras, he tenido varios frigoríficos, la cocina, el horno, etc.


 Más datos de interés 


Gracias al sistema ";Turbo Time"; esta lavadora es capaz de lavar hasta 6 kg de ropa en tan sólo una hora.
También tiene una serie de programas especiales para diferentes necesidades, como pueden ser: el control de espuma, el bloqueo de seguridad para niñoso el de antidesbordamiento.


Mencionar que cuenta con la opción de programación, que permite elegir cuándo quieres que comience o finalice el lavado, genial para los que estamos poco en casa.


 Precio aproximado de esta lavadora 
En la mayoría de los establecimientos se puede encontrar por alrededor de 400 o 500 euros.




 Resumen de sus características
Eficiencia energética A++
    
6 kgs de carga / 1200 rpm
    
Programación diferida: 24 h
    
Effi Silent (súpersilencio)
