
Bueno deciros que estoy contento con esta compra, ya que va muy bien, excepto que desde hace unos dias se me llena de agua el compartimento del suavizante ¿os pasa a alguno/a más?. Llevo utilizándola 3 años y medio y este asunto me ha empezado como os digo hace poco.
Por otro lado, el centrigugado hace (a mi parecer) excesivo ruido.
Aspectos positivos, valoro que es muy facil de usar, que tiene muchos programas, aunque al final acabas usando 2 o 3, yo por lo menos. Tiene capacidad capacidad de ropa, aunque no conviene llenarla a tope, porque sino, se parará.
Muy satisfecho ya que la relación calidad precio merece la pena. Decidí comprar FAGOR por la calidad y la garantía que ofrece este fabricante vasco.
A ver si alguien sabe el porqué de que se acumule agua en el compartimento del suavizante. Parece que este problema no es exclusivo de este modelo en concreto, sino que es algo habitual en las lavadoras.
Gracias por leer y opinar sobre mi comentario. Un saludo.
