
Descripción de la lavadora Fagor FGB-1705F  


Esta lavadora en color blanco de la conocida marca internacional Fagor, es de las de modelo de carga frontal, como se puede ver en la imagen proporcionada por Ciao!.
He crecido con este modelo de lavadora y con esta marca en concreto como muchos de vosotros, aunque mi abuela también tenía una más antigua, que llegó a durar más de treinta años y cuya carga se introducía por la parte superior.
En cuanto a Fagor, siempre me ha parecido una marca de confianza y como muchos de vosotros, tengo varios aparatos y electrodomésticos de su firma: 
la lavadora, un par de batidoras, he tenido varios frigoríficos, la cocina, el horno, etc.


Además de los que también tienen mis amigos y familiares, prestándonos los unos a los otros algunos de ellos de vez en cuando.


 Algunas especificaciones de esta lavadora 


Gracias al sistema ";Turbo Time"; esta lavadora es capaz de lavar hasta 7 kg de ropa en tan sólo una hora.
También tiene una serie de programas especiales para diferentes necesidades, como pueden ser: el control de espuma, el bloqueo de seguridad para niñoso el de antidesbordamiento.


Personalmente, sólo he usado el de control de espuma, ya que los demás aún no me he visto en la necesidad de utilizarlos. 
Y mencionar también que cuenta con la opción de programación, que permite elegir cuándo quieres que comience o finalice el lavado, genial para los que estamos poco en casa.




 Precio aproximado por el que se puede comprar esta lavadora 
En la mayoría de los establecimientos se puede encontrar por alrededor de 500 euros.




 Características más destacadas 
Eficiencia energética A++
    
7 kgs de carga / 1200 rpm
    
Programación diferida: 24 h
    
Effi Silent (súpersilencio)
