
Hola compañer@s
En esta ocasión os voy a hablar de la lavadora que compró mi madre apenas hace unos meses,ya que le gusta gastarse bastante ,pero que sea de calidad,ya que tiene un frigorífico también fagor y esta encantada.


Bueno os hablo un poco de sus características,ya que ella no la entendía al principio dada la cantidad de funciones y lo compleja que es.
Pero una vez que le a cogido el hilo dice que es facilísima,rápida y ante todo lo deja todo niquelao,jejeje.


Os describo un poco sus mejores características:
Línea eficiencia energética clase A
Sistema antidesbordamiento
Inicio diferido
Material de la cuba en plástico
Capacidad de carga de 7 kg
Display con visor de tiempo restante.
Tipo de carga frontal
Consumo de agua de 59 litros



Sus dimensiones
Anchura estandar de 59 cm
Longitud estandar de 59 cm
Altura de 85 cm



Mi opinión personal


Todo un buen aparato que no debe faltar en un hogar el cual consta de todas las prestaciones que tienen este tipo de aparatos,con una buena capacidad de carga que es muy importante para sabanas ,edredones,cortinas y todas esas cosas que antes me traía antes mi madre a mi casa porque a ella no le entraban en su lavadora.
No me queda nada mas que despedirme por hoy,ya que voy de viaje este finde,pero os espero....


Un saludo.KANDIL
