
Hola amig@s!!!
Hoy quiero hablaros de nuestra nueva lavadora. Después de casi 15 años con nosotros la antigua dijo basta, no me hacéis trabajar más! y se murió así que no nos quedó más remedio que comprar una y rápido además, que aunque seamos pocos en casa una semana sin lavar la ropa es mucha ropa acumulada...


 Características técnicas 
 Medidas: 580 x 590 x 550 mmm
 Carga: 6 kg
 1100 rpm (por defecto)
 Pantalla LCD
 Eficiencia de centrifugado: C
 Eficiencia de lavado: A
 Eficiencia energética: A+
 Tipo de carga: frontal


 ¿Por qué la Fagor 3F 2611? Porque fue la que nos mandaron. Puede que os suene raro, pero es así. Nosotros, en la tienda, entre otras muchas cosas vendemos electrodomésticos así que para cualquier cosa que tenemos que comprar para nosotros tratamos directamente con el almacén. El problema es que el almacén está en León y por no ir hasta allí, llamamos y que nos manden lo que crean que más se adecua a lo que necesitamos.


De primeras nos mandaron una AEG, pero no nos entraba en el sitio que teníamos así que nos la cambiaron por esta, que aunque justa, entra y, de momento, estamos muy contentos con ella.


 Descripción y funcionamiento 
La lavadora es blanca y no es panelable. En casa tenemos los electrodomésticos todos panelados, salvo la lavadora que en lugar de paneles la tenemos en un hueco con puertas. Con esta nos pasó como con la otra que teníamos le tuvimos que quitar la tapa de arriba para meterla en el sitio, pero una vez dentro no se nota. Según el libro de instrucciones hay una chapa para ponerla encima, de hecho en el libro dice que si se le quita la tapa que se compre esa chapa. Nosotros no la hemos comprado, nos parece un gasto de dinero inútil porque al fin y al cabo según está ni se nota ni se ve nada y a la lavadora por está así no le pasa nada, prueba de ello es que la otra que teníamos estuvo así alrededor de 15 años y como si tuviera tapa.


La puerta de carga es muy grande o yo al menos en comparación con la que teníamos la veo muy grande, pero mejor así porque entra mejor la ropa. Diría que el botón para abrir la puerta está, para mi gusto, un poco duro, pero posiblemente sea cosa de que aún está muy nueva (sólo hace un mes y medio que la tenemos).
En la parte frontal tenemos los cajones de detergente y suavizante, como todas las lavadores y al lado el botón de encendido, la rueda de los programas, el botón de pausa y la pantalla. En el cajón del detergente, por la parte de arriba, está la lista de programas, algo que bajo mi punto de vista está muy bien porque así no tienes que estar continuamente mirando el libro de instrucciones para ver que programa has de utilizar y digo esto porque trae 16 programas y algunos de ellos muy específicos, tales como ropa delicada, muy delicada o sólo centrifugado o aclarado. Me parece un acierto tantos programas porque cuanto más específicos más se ajusta a la ropa que lavas, lo cual está muy bien.


La rueda de los programas es una especie de botón que da igual que esté metido que no. Lo único que hay que hacer es calcarlo para que salga y seleccionar el programa, una vez seleccionado da igual que lo dejemos para afuera que lo volvamos a calcar porque la lavadora funciona exactamente igual.
Los botones tanto de encendido - apagado como el de pausa hay que presionarlos durante unos tres segundos más o menos porque si no como si no hiciéramos nada. La pantalla no es muy grande, pero se ve perfectamente y sirve de mucha ayuda durante el lavado porque nos muestra toda la información del mismo, desde el programa seleccionado, las funciones del mismo, el progreso del lavado hasta lo que falta para que la lavadora acabe.


A un lado de la pantalla hay tres luces cada una de ellas con su dibujo correspondiente: una de planchado fácil, otra de centrifugado y otra de ropa especialmente sucia. Son funciones que podemos añadir o quitar al programa que seleccionamos según la ropa que vayamos a lavar. 
Debajo de la pantalla también hay tres botones: uno es el temporizador para dejar programada la lavadora para que a la hora que queramos se ponga a funcionar y así cuando lleguemos a casa tengamos la ropa lavada, otro es el ";select"; que es el botón a través del cual podemos seleccionar las diferentes funciones de los programas, las revoluciones, activar el bloqueo, etc.; y un tercer botón que es el de centrifugado a través del cual podemos quitar el centrifugado o ponerlo si antes lo habíamos quitado.


Por defecto la lavadora viene para lavar a 1100 revoluciones por minuto, pero podemos aumentar o disminuirlas según queramos, aunque no creo que sea necesario, la verdad, porque con esas revoluciones la ropa sale prácticamente seca. 
Es bastante silenciosa. En general, salvo que estés en la cocina no la oyes, salvo cuando arranca el turbo. Cuando éste arranca casi parece que va a despegar un avión, no porque haga mucho ruido sino por el sonido que es muy parecido. Aún así, en el momento ese que está con el turbo, es bastante silenciosa, muchísimo más que la otra que teníamos. Podemos ponerla por la noche sin miedo ninguno de molestar a los vecinos.


En cuanto al lavado, propiamente dicho, decir que lava muy bien. La ropa sale perfectamente limpia, casi seca y hasta poco arrugada aún sin poner la función de planchado fácil. La capacidad de carga de 6 kg. hace que en nuestro caso no tengamos que poner la lavadora todos los días porque para sólo tres nos ";cuesta un poco"; llenar la lavadora, aunque al tener la puerta grande podemos lavar cosas que antes no podíamos. Nosotros, por ejemplo, antes los edredones los teníamos que mandar a la lavandería, ahora con esta lavadora los podemos lavar en casa sin ningún problema.
La instalación es muy fácil, tan sólo hay que enganchar la manguera del agua y enchufarla a la luz. Ya sé que normalmente en las tiendas de electrodomésticos te la llevan a casa y te la instalan, pero en nuestro caso al comprarla directamente en el almacén solamente nos la mandaban a casa y fue a mi padre a quien le tocó hacer la instalación, pero es cuestión de 5 minutos porque no tiene complicación ninguna.


El libro de instrucciones por supuesto viene en español, además de en otros idiomas, en principio me pareció bastante escaso, porque es pequeño en cuanto al número de hojas se refiere, pero cumple perfectamente su función, ya que explica tanto el como instalar la lavadora como el funcionamiento perfectamente y trae, eso sí, todos los programas detallados para saber exactamente que tiene de ropa lavar con cada programa.


 Precio 
Realmente no sé lo que nos ha costado porque ni le pregunté a mi madre, pero en la página de fagor tiene un precio de 534 € así que supongo que por las tiendas rondará ese precio poco más o menos.


 Experiencia personal 


Al principio a mi madre, que es la que más pone la lavadora, le costó un poco cogerle el tranquillo porque eso de que fuera digital y hubiera que seleccionarlo todo en la pantalla no lo llevaba muy bien, pero fueron dos días, ahora funciona con ella como si llevara toda la vida con ella. Y digo esto porque mi madre para las máquinas y la tecnología es muy mala, no le gusta nada así que si ella lo ha cogido tan rápido es por algo. Y es que la lavadora es muy sencilla de manejar a pesar de tener muchas posibilidades de lavado.
Como ya digo es muy fácil de manejar, lava muy bien y además la ropa sale casi seca. Esto último para nosotros es muy importante porque aquí en Asturias secar la ropa en invierno tiene tela, así que el que salga casi seca es muy cosa muy importante porque poco que la tiendas ya seca perfectamente.


Además no ha dado problemas. Antes apunté que llevábamos como un mes y medio más o menos con ella y puede parecer poco tiempo, pero es que estuvimos una semana sin lavadora y no lavamos nada a mano, con lo cual había mucha ropa acumulada y para asegurarnos que funcionaba correctamente lo que hicimos es ponerla ";a destajo"; y en cosa de dos días no paró de funcionar casi ni un minuto, así que creo que si no reventó de esa es que ya hasta que se muera no dará problemas o ¡eso espero!


 Conclusión 
Para mí es una buena lavadora que se ajusta muy bien a lo que nosotros necesitábamos así que por mi parte es totalmente recomendable para aquellos que necesiten lavadora nueva siempre que se ajuste a lo que se busca, claro.


Besos para tod@s
