
para mi experencia en familia mi padre compro una de este tipo (fagor 2810) a pesar  de se pequeña tiene funciones muy especiales, como un dicho que dice en lo chico viene o bueno y claro que hay razon en eso , ya que lava de forma imparable. Tiene un turbo play plus para el lavado y centrifugado , una pantalla lcd para dar la informacion del proceso , programacion diferida las 24 horas ,tambien puedes seleccionar las revoluciones que te estimen convenientes , otra categoria que es fundamental que lleba la lavadora es seleccion de funciones
como lavado intensivo, aclarado extra, facil planchado, etc.
Espero que les haya sido de utilidad mi opinion.
