
Llevaba tiempo para cambiar de lavadora, y al final la pobre decidió jubilarse ella misma, porque dejó de girar el tambor, así que a mirar y a comprar otra.
Tenía la pega de las medidas, así que no podía meter una con secadora, y se me quedó el tema limitado a dos marcas, una de ellas Fagor.


La marca me da bastante confianza, porque donde mis padres siempre ha sido la marca predominante, y siempre han salido buenos los electrodomésticos.
Bueno, el caso es que nos dejamos aconsejar por la dependienta, y nos habló de este modelo Fagor que nos entraba en el hueco.


Se trata de la lavadora Fagor L-7312 S, y nos comentó que es el último modelo que ha sacado la fábrica.
Había dos opciones, o cogerla blanca, o cogerla de acero inoxidable. LA verdad es que las de acero me encantan, pero la diferencia era de más de 100 euros, así que decidimos coger la blanca, porque la verdad es que lavan igual.


Os pongo las características:
- Altura: 85 cm.
- Ancho: 59 cm.
- Carga: 6 kilos.
- Es de eficiencia A.
- Tiene 1200 revoluciones.
- Tiene sistema de desbordamiento.
- Tiene pantalla donde marca el tiempo de lavado.
- Tiene opción a lavar más intensamente y con función de fácil planchado.
- Y tiene una opción que viene muy bien para las prisas, que es el lavado rápido. Dura sólo 30 minutos.
- Tiene también programador, es decir, que la puedes programar para que comience a lavar a una determinada hora.
A mí la lavadora me encanta, lava muy bien, es de fácil manejo, y lo mejor de todo, no hace casi ruido.


El precio real no lo sé, es que lo hemos cogido en una tienda de aquí que si pagas al contado te hacen descuento.
Nos ha salido por 399 euros.
Considero que hemos elegido bien.


Saludos
