
En 3 años que llevo con la lavadora se ha roto la goma del tambor 2 veces y siempre igual... una muesca en la goma . Y Cada vez que pasa eso me llena la cocina de agua Y cada vez que se rompe son 80 eur de reparación y segun fagor es del uso... soy soltero así que uso 1 /2  veces por semana la lavadora asi que no será por mucho uso.
Siempre habia pensado que fagor era una buena marca pero la próxima lavadora no va ser de fagor ya que esta lavadora me ha salido ";rana"; y el servicio de atención al usuario es penoso y el servicio tecnico no hace mas que sacarme los cuartos , sin darme ni una misera razón convincente de el porque de la lavadora.. que si una cremallera , que si un boton.


Despues de comentarlo con los de la tienda donde la compre ( M & C cocinas en segovia ) ellos se han puesto en contacto con Fagor y me arreglan la lavadora sin coste alguno.
