
No hace mucho tiempo mi mujer y yo nos vimos en la necesidad de cambiar de lavadora, dado que la que teníamos ya comenzaba a fallar y casi que ni centrifugaba.
Después de mucho mirar y de comparar los diferentes precios, nos decidimos por esta que entre otras cosas tenía un precio asequible para nuestras arcas.


Después de un tiempo con ella, estamos bastante contentos con la elección porque se trata de una lavadora bastante eficaz.
El lavado lo realiza de una manera muy rápida, en poco más de una hora puedes tener lista la ropa.


La capacidad del tambor es bastante amplia, mucho mayor que la que teníamos anteriormente que era bastante pequeño, con lo cuál permite ahorrar a la hora de realizar lavados.
La facilidad de manejo es muy sencilla. Basta con poner el tipo de programa que se desea, dar al botón de funcionamiento y comenzar a lavar.


La vibración apenas se nota. Esto también es una de las importantes ventajas que tenemos con relación a la anterior y el ruido es bastante escaso también.
De la relación calidad precio decir que se nota que es una muy buena inversión y mi señora y yo, no nos arrepentimos para nada de su compra.
