
puedo decir que esta lavadora cumple con todas las expectativas. tiene un selector con diferentes programas, lo bueno es que cuando selecionamos un programa determinado nos muestra la duracion del proceso, lo que es muy util a la hora de seleccionar el mas conveniente. hasta tiene un programa rapido, para ropa poco sucia, y si por el contrario tenemos ropa muy sucia podemos selecionar el programa con prelavado y añadirle tambien el de ropa sucia extrema, para tener un lavado mas eficaz, la pega  , demora mucho mas, y con esto generamos mas consumo. o sea, no se hasta que punto es rentable. tambien añade la funcion de plancha facil, que sin duda es de  gran ayuda , ya que deja la ropa con menos arrugas. sus 1200 revoluciones dejan casi seca la ropa y si no quedamos convencidos podemos utilizar el programa de solo centrifugado. una lavadora bastante rapida, muy silenciosa, y con muy pocas vibraciones. la capacidad de carga esta bien, pero le encuentro la pega de que, para mi gusto, la boca de carga es pequeña, es lo unico que le veo mal. por lo demas , su clase energetica A nos ahorra mucho dinero, y si vamos a calidad .- precio es mas que aceptable.
