
Hola amigos, os cuento aunque por fuera parece una lavadora como las demás, la verdad es que tiene algunas cosas muy interesantes. Primero la pantallita que la hace muy fácil de usar y la verdad muy bonita y sofisticada. Además tiene muchos programas entre ellos el de lavado a mano que te facilita el tema de la ropa delicada. También destaca su capacidad, puedes meter una manta de matrimonio, una conlcha, cortinas sin problemas, se acabó de lavar en la bañera,... en fin creo que es una buen elección
