
Hola amigos, hoy toca hablar de la freidora que ";vive"; con nosotros desde hace unos días, de hecho todavia no hemos tirado la caja del embalaje, por si no funciona bien y la cambiamos aún estamos a tiempo, ya sabeis las garantias.
     Buscabamos que fuera moderna ,funcional, que no ocupase demasiado espacio, vimos algunas que pillaban la encimera entera era demencial, para freir dos patatas locas, mi mujer toda empeñada en comprar un molondron de freidora y yo diciendole que buscase algo mas recogido, cuando ya nos veniamos con una freidora e-n-o-r-m-e, y es que sois unas autenticas manipuladores, que si esta es mejor, que si así cabe más, que si tal, en fin, que os cuento que ya no sepais, pues vimos esta, esta muy bien, tiene una linea actual, con el cuerpo de acero inoxidable, es de las que se le quita la resistencia y se puede extraer la cubeta, y por lo tanto manejera al cien por cien., y tambien era como 20 € mas barata que la que nos traiamos, con lo cual alli mismo dejamos la grandona y nos pillamos esta.


     He de deciros que estamos encantados con ella, sale muy bien todo lo que hacemos, en el cuerpo de la resistencia tiene una luz que indica que esta conectada y un graduador de la temperatura de la misma, que va desde 160º a 200º, cuando alcanza dicha temperatura se apaga el led, para cuando hemos terminado tiene tambien una tapa que la deja cubierta para que no le entre nada al aceite, pero dicha tapa debe estar quitada durante la fritura, tambien en la zona delantera hay una especia de cuadro de temperaturas para segun lo que queramos hacer.

      El libro de instrucciones es completisimo y no solo se centra en el uso, (cosa bastante facil, por otro lado) sino que tambien da instrucciones o consejos para freir determinados alimentos (patatas, pescado......) y tambien los posibles remedios a los ";fallos"; más comunes, a nosotros el primer dia nos pego un susto...... llenamos la freidora, ponemos las patatas conectamos el enchufe y ......... que nada que aquello no se encendia (la lucecita de conexión),  tocamos ali, conectamos otra cosa a ver si era el enchufe que estaba mal, nada todo bien, y era que no habiamos ";enganchado"; bien la resistencia al cuerpo de la freidora y tiene un click de seguridad que impide que este caliente la resistencia mientras esta separada de su sitio correcto, pero una vez enterados por el librito todo perfecto, la hemos usado pocas veces pero todo bien, además es muy practica porque a mi parienta eso de freir patatas y que toda la vitro se te ponga hecha unos zorros, como que no le hacia demasiada gracia, así que todos contentos.



      Este modelo es el de 2 litros, los hay de 3 y hasta de 5 pero eso es para familias más grandes, nosotros somos solo tres, y cuando venga alguien pues se pone dos o tres sartenadas seguidas y punto, pero para el dia a dia es perfecta.

     Bueno no me enrollo más, os dejo unas fotillos para que veais lo guapa que es mi nueva adquisición, ahhhhhh, el precio 44€ de oferta en Hipercor.



Saludos.
Pacata
