
Bueno pues aqui os dejo otra opinion sobre la dificil tarea de montar un casa, con lo feliz que estaba yo con mi madre, pero claro a todos nos llega el momento de independizarnos y jamas habia pensado la cantidad de cosas que hacen falta en una casa y sobre todo la cantidad de gastos que supone.
Para que os hagais una idea solamente en amueblar la cocina llevo gastados mas de 6.000€ esto va a ser mi ruina.


Yo aun vivo con mi madre, porque soy de la opinion que hasta que no tenga la casa montada no me voy a la mia, jeje, cuando lo hablo con gente mayor , siempre te dicen lo mismo , antes no pasaba esto.
Pienso que la cocina es una de las partes de la casa donde mas cosas hay que comprar, ya que es claramente una de las zonas que mas utilizas, por ello entre lavavajillas, lavadora, vitro, .... te gastas un paston.


Por eso estoy intentando comprar cosas que me aseguren una garantia ya que no me gustaria que dentro de un par de años me tocase cambiarlas.
Respecto a la lavadora, me lleve a mi madre para que me aconsejara y la verdad es que busque la fiabilidad de una marca , aunque muchas veces no se sabe.


La lavadora que he comprado es de la  marca FAGOR
MI LAVADORA FAGOR 2F-2609 LX
===========================


La verdad es que un monton de lavadoras de la marca Fagor y de caracteristicas y precios muy similares.
Yo me decidi por esta porque el precio me parecio bastante sensato alrededor de 500€.
FICHA TECNICA


Capacidad de Carga: 6 kilos
Consumo de Agua: 49 litros
Eficiencia Energetica: A
Consumo energia: 1 kwh/ciclo
Eficiencia de lavado:A
Eficiencia centrifugado:D
Revolucion por minuto:900
Material de la cuba: plastico
Tipo de carga :frontal
Y para mi la unica pega es que no tiene funcion de secado.
MEDIDAS
Longitud: 55cm
Altura: 85 cm
Ancho:59 cm



SOBRE LA MARCA FAGOR
======================
Fagor es actualmente una de las mayores multinacionales españolas en el sector de los electrodomesticos con un gran respaldo economico para investigacion y produccion.


Dentro de la marca Fagor puedes encontrar una gran cantidad de productos, calidades, precios y sobre todo modelos, desde los mas tipicos hasta los mas futuristas que a mi personalmente me encantan.
Fagor fabrica practicamente de todo lo relacionado con electrodomesticos, desde lavadora, hornos, cocinas, aire acondicionado, hata mobiliario de cocina.


SERVICIO POSTVENTA
===================
Otro de las cosas que me motivaron a decidirme por esta marca fue su estupendo servicio postventa.


Mi lavadora tiene una garantia de 12 meses.
Pero no es lo unico algo que parece muy importante es el servicio tecnico, el cual te asegura acude a arreglarte la lavadora dentro de las 24 horas siguientes al aviso, y sino cumplen no te cobran el desplazamiento.
Ademas tienen un servicio telefonico para que consultes problemas de tus electrodomesticos, o hagas los avisos.
El numero es 902 10 50 10.


DONDE LO COMPRE
==================
La verdad es que en mi localidad habia varias tiendas que llevan la marca fagor, asique dije pos en esta misma.


Medina de Campo (valladolid) en Pz. Mayor ALMACENES LA VALENCIANA.
Fagor tiene una red de ventas amplisima por lo que creo que practicamente en cualquier localidad podras encontrar esta marca.
