
Muy buenas pues na os voy hablar de mi lavadora, que ya tengo en posesión desde hac 2 mesecitos y bueno y que debido a mi trabajo conozco bastante bien xDD
Es una lavadora totalmente electrónica y dígital, Fagor se ha pasado del todo a la nueva técnología en lavado, todo botoncitos y una rueda discreta que se oculta, la verdad que la mia por que es totalmente integrable, pero aun asi tiene un diseño bastante bonito, bueno la nueva de 8Kg, es el mismo diseño en lo que representa el frontal, linea sencilla pero moderna.


Mi elección de la lavadora fue sencilla por que o era integrable o era integrable xDDD pero bueno por marca la verdad es que lo tenia bastante claro, o era Bosch, Siemens o Fagor, son las marcas que por regla general más se venden, y además son las que menos problemas dan, que no quiere decir que no los halla eh, todas las marcas tienes sus cositas, pero bueno en cuestión de confianza pues preferí Fagor.
Por que confianza por que conozco muy bien el servicio técnico, y la verdad es que su servicio para mi es inmejorable, con relación a mis clientes claro yo no lo he echo servir como cliente, xDDD y espero no tenerlo que hacer.


####### CARACTERÍSTICAS DE MI LAVADORA ############
- Clase Energética A+, más bajo su consumo que esto en energía, A en lavado o sea agua, y B en centrifugado no ta nada mal, a ahorrar que falta hace.


- 6 Kg, en la serie integrable no la hay de más kilos pero en normal pues hasta 8 novedad de Fagor más kilos en las mismas dimensiones que cualquier otra lavadora.
-1.200 R.P.M sus revoluciones son bastante altas pero ideales para tender y recoger al ratito, eso si recomiendo para la ropa que se arruga un poco como camisas y pantalón de pinzas que pongais el planchado fácil lo agradecereis.


-Display dígital con información de R.P.M., proceso de lavado (por donde va), tiempo en minutos y horas de lo que le queda al lavado y lo que va a durar y selección de Planchado fácil, extra aclarado y lavado intensivo. También aparece el lavado diferido para que empiece a la hora que quieras tienes hasta 24h para diferir el lavado en secciones de 1 hora.
-Botón con 16 programas, dependiendo del tejido tenemos 7 programas para normales con la selección de temperatura (algodón), 4 para tejidos delicados, 2 para lanas y 3 auxiliares (Aclarado, Centrifugado y Vaciado de agua)


- Ojo de buey de 30cm bastante ancho para que nos quepa un nordico de 90cm que yo lo meto eh xDDD
-Turbo-time plus, lavado 50 minutos en frío, bueno es un sistema que óptimiza al máximo el lavado con la mayor cantidad de carga en el tiempo menor posible y con los consumos mínimo, es muy interesante la verdad.


-Carga Variable electrónica, una gran ventaja sobre todo si no tienes ropa suficiente para llenar los 6 kilos pues no pasa nada, la lavadora si metes 4 pesa la ropa y consumirá agua y luz por la ropa cargada, se acabo la media carga, bueno ya muy pocas la llevan.
-Filtro autolimpiable accesible, el filtro se limpia solito sobre todo pelusas y bueno cosas que se pueden desechar, pero con la ventaja que si se te cae alguna monedilla pues puedes acceder a él para quitarla.


-Seguridad, tiene dos sistemas Antidesbordamiento y control de espuma, si te pasas con el detergente pues no es problema la lavadora solo coge lo que necesita nada de excesos.
-ABS suena a coche lo se pero se traduce Advanced Balance System, bueno consiste en que reduce las vibraciones del tambor por lo que baja el ruido y conserva mucho mejor el tambor y la lavadora es exclusivo de Fagor.


Bueno en tema características creo que no se me escapa nada más, pero bueno yo y mi cabeza seguro que me dejo algo en el tintero.
Una cosa que si quiero comentar por que me parece interesante, hay mucha gente que piensa que no hay apenas diferencia entre un A y un A+, y se equivocan se ha mejorado bastante el consumo de luz y agua en un A+, solo deciros que una lavadora con Clase energética A su consumo en kwh es de 1,52 que es bajo pero en un A+ es de 1,02, vamos hay bastante diferencia y en agua una barbaridad, una A consume 59 litros de agua, y un A+ consume 49 litros son 10 litros muchos litros para un solo lavado y con la excasez de agua la verdad creo que realmente merece la pena.


########## LO QUE ME ENCANTA DE MI LAVADORA #######
Pues que es facilisima de utilizar, y muy intuitiva además te lo dice todo mueves la ruedecita y te señala el tiempo que tardará, en el cajón del detergente te viene una pegatina con los 16 programas y lo que es cada uno, genial por que así te ahorras el tener al principio el librito todo el día en la mano la verdad xDD


El ruido tambien es que no hay lavadora puesta, solo se oye cuando coje agua si no como si no estuviera xDD a veces me entero cuando esta soltando el agua y digo buff si tengo la lavadora puesta, es genial la verdad.
Tema garantía pues hasta febrero 2006 Fagor daba 5 años de garantia en todos sus productos, pero bueno a reducido a 2 como todas las marcas, eso si puedes contratar hasta 7 años si quieres su precio es de 70€ con iva y lo unico que tendrias que pagar a partir del 3 año seria desplazamientos del servicio técnico que son 14€, creo que merece la pena la verdad por 70€ cualquier cosa de fabricación te la cubren durante 7 años son muchos años eh.


Además de que como he comentado antes creo que es uno de los mejores servicios técnicos, eso si recomiendo que si alguna vez tienen algun problema con su servicio técnico vayan a la tienda donde lo compraron, les ayudará bastante, eso si solo lo que entre en garantía no por uso....
###### LO UNICO QUE NO ME GUSTA POR ASI DECIRLO####


Pues que cuando yo me compre el piso los muebles de la cocina ya estaban puestos, o fuimos muy torpes o mis muebles estan descuadrados xDDD creo que lo último, nos costo cuadrar la puerta, pero claro no es lo mismo que te la monte una persona que sepa a una persona que no tenga ni idea, eso tambien influye bastante jajajaja, y en mi caso no teniamos ni idea, al final se quedo bien y ni se nota que esta, pero tardamos dos días, no vale reirse eh que se que suena a eressss muyyyyy torpe jajajajaj pero es la unica pega que le pongo, y que realmente no es de la lavadora por que te trae todo lo necesario para colocar la puertecita.

Bueno pues nada espero que os sirva de ayuda mi opinión, si estais mirando alguna lavadora que comprar, no me enrollo más que si no se hace muy pesado, la verdad es que yo me quedo con Fagor, besos para todos y gracias por leerme.


Ya sabeis cualquier cosa que me querais preguntar os la contestaré, y gracias.
moonapril26
