
La lavadora Fagor 3F-1610 x la tengo desde hace más de 2 años, va muy bien, rapida y tiene programas muy útiles, lo cual me gusto cuando la compre, me gusta también el programa que tiene de lavado rápido que deja la ropa muy bien, su centrifugado es estupendo y deja la ropa casi seca.
El único defecto o aspecto negativo que cabe decir o poner a la lavadora es que el tambor hace mucho ruido cuando esta utilizandose. Además los programas que vienen en el cagetin supuestamente inscritos se borran en cuanto le cae cualqueir liquido como suavizante.
En contraprestación está el aspecto que he dicho antes y su consumo minimo en agua y detergente, lo cual a día de hoy con en conciencia ecológia es muy bueno.
De su diseño que decir, es un diseño muy bonito y queda muy bien en cualquier cocina o lavadero conlo cual no se le puede pedir mas en ese sentido
