
Aunque durante mi búsqueda de lavadora hace mas de un año fué la finalmente elegida por su diseño futurista y algunas buenas ideas como el dosificador de detergente, yo recelaba de estos modelos tan avanzados electrónicamente, llenos de sensores y zarandajas varias.
Tras haber usado varios electrodomésticos de ésta marca con mediocres resultados para el precio que pagué por ellos, compré la lavadora  con serias reservas, que no han hecho mas que confirmarse, pues, tan solo año y medio después ha tenido una seria avería que ya vaticina los problemas que voy a tener en los años venideros.
Menos mal que todavia está en garantía, pero no es de recibo que una lavadora de unos 700€ PVP, con un ";supuesto"; alto control de calidad, un uso adecuado y muy moderado ya que solo somos tres de familia, acabe rompiéndose en 18 meses de una pieza tan esencial y supuestamente duradera como la polea del tambor.
Otra desagradable sorpresa ha sido al moverla para repararla y observar sérias señales de óxido en zonas inferiores


La respuesta del técnico ha sido: ";Unas duran 6 meses y otras 10 años"; y hecharme solapadamente la culpa del óxido por un ";supuesto"; exceso de espuma en una lavadora que téoricamente cuenta con medidas electrónicas que controlan estos problemas, TURURÚ.
Justo acabada la garantía, ya presenta serias señales de óxido en el exterior, incluso con burbujas en la pintura, escribo a Fagor y me piden que les envíe fotos, el óxido comienza a extenderse alrededor de las ranuras por las que se ve el dosificador de detergente líquido, una zona en la que no toca el agua, pero no quiere saber nada, me dicen ";que es una cuestión estética"; ¿¿ESTËTICA?? una lavadora de +/- 700€ oxidándose exteriormente en menos de 2 años???.
Tan solo por el prestigio de la marca, deberían al menos haber enviado un técnico para cerciorarse de que no fuese un fallo de fábrica, o alguna fuga del depósito, pues no es lógico que estando en una cocina en una provincia calurosa (Alicante) se esté oxidando de ésta manera, tuve otra lavadora (de otra marca) la cual he retirado tras 20 años porque ya hacia demasiado ruido, con algún rastro de óxido internamente en zonas que estan en contacto con agua y detergente, en fin, siempre procuro consumir productos nacionales, pero sintiéndolo mucho tengo que decir que los electrodomésticos que tengo desde hace años y años de origen alemán están casi como el primer dia.
