
Estamos arrepentidos de haber comprado esta lavadora. La lavadora no lava bien la ropa a baja temperatura y si está muy sucia necesita programas muy agresivos para eliminar las manchas. Al finalizar el lavado la ropa sale con un olor a humedad bastante desagradable. No hace espuma, ni coge el olor del detergente ni del suavizante. Hemos cambiado de marca de detergente y suavizante varias veces pero la ropa sigue saliendo con el mismo olor. Se lo hemos comunicado a la tienda donde la compramos y nos aseguran que todas las lavadoras que se fabrican actualmente son así. Sencillamente, no me lo creo, serán mas o menos eficientes energéticamente, pero existe una diferencia abismal entre lavar bien la ropa y darle un sencillo remojón, que es lo que hace esta lavadora.
