
El Fagor F-2812, es una excelente máquina. Es tranquilo, muy rápido, con sólo un poco de vibración. Los controles son fáciles de usar, y hay mas programas disponibles, entonces es probable que necesite. La puerta se abre completamente, lo que permite grandes temas que se lavan fácilmente. La máquina es muy eficiente, la limpieza de la ropa muy bien.
El manual de instrucciones, es fácil de entender, y la máquina es fácil de instalar y utilizar.
La experiencia de compras con Redcoon, fue un placer. Es fácil de hacer, y pagar el pedido. La entrega fue muy rápida. Yo recomendaría las compras en este sitio.
En general, estoy muy contento con ambos Redcoon y la lavadora, no puedo pensar en nada negativo que decir contra cualquiera.
