
Compañeros de Ciao.
Os escribo para hablaros de mi lavadora.
Desde el primer día que llegó a casa, ella empezó a trabajar sin descanso hasta el día de hoy, y hasta ahora nunca se ha quejado.
Realmente en mi opinión es una gran lavadora. 
Mi modelo es integrable con lo que la tengo en la cocina pero nadie la vé, y no es que sea fea y por eso la esconda, sino que vino así.
Mi lavadora es de muy fácil manejo, con deciros que hasta yo me entiendo con ella.
Una de sus mayores virtudes es que la puedo programar para que se ponga en marcha cuando yo quiera con lo que cuando vuelvo de pasear ella me está esperando con la ropa ya limpia para que yo la tienda.
Hasta 6 kg de ropa me lava cada vez. Y yo decido como quiero que me la lave porque tiene un montón de programas y opciones, y todas fáciles de entender.
Y que decir de cuando se pone a centrifugar, parece que va a despegar, aunque no hace excesivo ruido, pero el resultado es excelente ya que la ropa sale prácticamente seca.
Compañeros de ciao, poner esta lavadora en vuestra vida y no os arrepentireís.
