
La Fagor F 2810 es una de esas lavadoras  que siempre está ahí cuando se la necesita. Un electrodoméstico fiable y fácil de usar que facilita mucho la vida.
Con una capacidad de carga de hasta 8 kilos y un enorme tambor donde cabrá hasta el más grande de tus edredones o mantas.Es de clase ";A"; así que además se ahorra en consumo energético,lo cúal se agradece.


Su uso es fácil,cuenta con una pantalla LCD que te indica el programa selecionado,el tiempolas revolociones por minuto etc.
El nivel de vibración es muy bajo y apenas se mueve,hace algo de ruido al utilizar ciertos programas pero es pasable, no es una lavadora escandalosa.


Su precio fué de 485 euros, que dado su rendimiento y calidad de lavado ,lo considero una de las mejores inversiones hechas.
