
hola, pues me he comprado esta lavadora hace 3 años, por precio y parecia buena, durante este tiempo, la verdad es que me he encontrado la ropa con manchas, y eso que uso detergente caro, no marca blanca.
bueno, pues si no fuera suficiente, el otro dia mientras centrifugaba, se escucha un golpe fuerte, como si se soltara algo, empieza a hacer un ruido raro, y al poco tiempo, em pieza a echar HUMO.


en fin, llamo al servicio tecnico, y me dice el chico, que son los rodamientos, y que ronda el arreglo los 200 euros, le digo que no y ahora estoy mirando una nueva, y por supuesto fagor nunca mas. 
me parece muy fuerte que una lavadora en 3 años, tenga que pagar un arreglo de 200 euros
