
Hola. Si os gusta la opinion no dejeis de votarla por fi. Gracias. Hace unso 2 meses se me rompio la lavadora que tenia, la verdad es que no me estraño ya que tenia unos 10 años casi, por lo tanto me tuve que ir a comprar una, y estaba decidido a comprarme una de las mejores, por lo que sabia que tenia que ser de la marca fagor ya que es una de las mejores marcas que hay en este momento en el mercado y despues de ver unas cuantas me decidi por esta.
La verdad es que es una fantastica lavadora, tiene un monton de programas (de los cuales la mayoria no se utilizar, tambien es verdad que esoty un poco pez en este asunto), cuando me decidi por esta marca tuve en cuenta la capacidad que tenia la cual era de 8 kg de carga y el gasto enrgetico el cual estaba valorado con la letra A lo cual indica que es la mejor para proteger el medio ambiente.
Cuando me decidi a comprarla y a pagar el precio que oscilaba en los 450€ me costo decidirme pero al final lo page y de lo cual no me arrepiento ademas cuando me compre la lavadora, a pesar de que la ropa sale bastante seca me compre una secadora la cual la comento en ese apartado, por si estais interesados en comprar una  Aspes SA-313 (es la quinta).
Bueno muchas gracias por leerlo y espero que os sirva a la hora de comprar una lavadora. Saludos.
