
Ésta es la lavadora que tenemos en la actualidad en nuestra residencia principal y es una de las que mejores resultados nos ha dado.
La mayoría de las veces para nuestra casa normalmente siempre solemos usar ésta marca porque es una de las que mejores nos ha resultado y porque además es una marca que aunque a lo mejor pudiera ser algo más cara merece la pena el comprarse una lavadora de ésta marca.
Entre las cosas por la que la compramos es porque la capacidad que dispone es de 8 kilos por lo que para una familia de cuatro personas y con niños pues está muy bien.
Una de las cosas que no han pensado muchos fabricantes de lavadoras es que muchas veces cuesta algo de trabajo el tener que agacharse un poco para realizar la carga y descarga del tambor y ésta gracias a un nuevo diseño que han echo que está un poco inclinado para que así sea algo más fácil ésta pequeña acción pues la verdad que nos facilita bastante ésta labor de tener que agacharnos porque se saca y se mete más fácilmente la ropa.
También es interesante que dependiendo de lo que vayas a limpiar en la lavadora vamos a encontrarnos con diferentes programas ya que no es lo mismo limpiar por ejemplo un edredón que unos pantalones.
Una de las cosas que nos llamó la atención cuando empezamos a usarla es que es una de las lavadoras que menos nos ha tardado en realizar la colada, lo que permite que ahorremos tiempo y podamos realizar otras cosas en vez de estar pendientes a la lavadora, como digo es una de las más rápidas que hemos tenido.
La calidad del lavado es una de las cosas que también funcionan muy bien, aunque es raro que en una lavadora haya una mala calidad del lavado.
Una de las cosas que también nos llamó la atención es que en cuanto al cuadro de mandos es muy sencillo y no dispone de demasiados botones, además no nos fue necesario el tener que leernos demasiado las instrucciones porque en el cuadro de mandos viene muy bien detallado para que es cada botón.
En lo referente al precio creo recordar que fueron entorno a los 390€, un precio que está muy bien para todas las prestaciones que vamos a encontrar, se trata de una lavadora de la marca fagor que suele salir muy bien y que dispone de una relación calidad precio muy acertada.
En cuanto a lo que se refiere al ruido y a la vibración de la lavadora es casi imposible que haya alguna lavadora que no se escuche algo o vibre, en el caso de ésta lavadora no es que sea demasiado ruidosa.
La opinión la tengo en dooyoo como inma22
