
Hoy os voy a hablar sobre esta lavadora que comercializa Conforama(www.conforama.es) pero que fabrica Taurus en una de las empresas que absorbio de la marca de gama blanca New pol.
Las medidas de esta lavadora son 60 de ancho x54 de fondo  aunque en verdad se necesita un espacio de 60 cm ,ya que por detras hay que colocar el tubo del desague y de la toma del agua.La altura es uno de los problemas de esta lavadora ,igual que en los modelos de New pol (en los nuevos ya no)no se puede quitar la tapa superior ya que es todo una pieza,y claro os preguntareis para que queremos quitarla?pues es bien sencillo,cuando la lavadora se pone debajo de una encimera hay veces que no entra porque las encimeras tiene tres posibles alturas :82cm,85 cm y 90cm,por lo que en los diseños de cocina que se haya puesto una encimera menor de 85 cm hay que coger una lavadora a la cual se le pueda quitar la tapa superior.
Ala hora del centrifugado este aparato tambien nos sorprende ya que su maxima potencia es 1100 rpm pero se puede obtener potencia inferior para cuando tenemos ropas mas delicadas que no queremos que den tantas vueltas en el bombo para que no se estropeen y claro por supuesto se arrugen menos.
Ademas tenemos otra opcion muy interesante que es la de media carga,ya que no siempre necesitamos la carga entera ,ya sea porque lo necesitamos urgentemente o porque son colores diferentes....
El precio tambien es interesante ya que cuesta 249.90,y ademas te la llevan a casa y te la dejan instalada ,por lo menos si estas en un area de 30 km.
Espero que ahora ya sepais algo mas sobre esta marca y esta lavadora.
saludos desde bizkaia
