



Buenas tardes: 
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Far, en concreto de su modelo F - 1481.
Far es una marca blanca de todo tipo de electrodomesticos que comercializa la multinacional francesa Conforama. Sus productos son de una calidad aceptable a precios muy economicos.


Caracteristicas basicas:
- Acabados en blanco
- Carga frontal
- 8 kg de carga
- Selector de temperatura
- Cuba de plastico
- 24 programas de lavado
- Control electronico
- 1400 rpm
- Clasificacion energetica A +
- Medidas; alto 84,5 cm, 59,7 cm y profundidad 58,2 cm.


Es una lavadora de gama media que rinde muy bien. Ideal para gente que no la de mucho uso o para segundas viviendas.Tiene muchas revoluciones y no tiene un consumo excesivo. La unica pega es que es algo ruidosa en el centrifugado sobre todo. Se esta vendiendo bastante bien y no esta dando problemas de funcionamiento.
La podemos adquirir por 299 euros iva incluido.
Lavadora a tener en cuenta!
Saludos




