



 Compramos esta lavadora, de la marca blanca de conforama por sus 1400 revoluciones, la verdad es que la lavadora en si esta bien, de medidas y las 1400 revoluciones son reales. La ropa sale casi, casi seca. Pero los programas de lavado son , a mi gusto laaaaargos (casi 2 horas para el algodon) y el programa rapido , demasiado rapido (- de 3/4 de hora aclarados incluidos). El programador no se mueve del sitio si lopones en el 6 cuando a caba de lavar sigue en el 6 con lo cual no sabes si falta mucho o no, y es incomodo. Lo mejor su precio 299 Euros.

