
compramos esta lavadora para un piso en el que íbamos a pasar solo un año y medio y con idea de comprar otra mejor más adelante. y justo. Ha durado dos años. Teniendo en cuenta que fue barata ni tan mal, pero si alguien quiere una lavadora buena y resistente, que mire otra marca.
Por lo pronto hace un ruido de mil demonios. Eso sí, la ropa sale bien escurrida con las 1000 r.p.m. Tiene una facilidad asombrosa para tragarse la ropa más pequeña. Pero no ya un calcetín de niño, sino una servilleta. Y claro, atasco, a desmontarla y a limpiar los trocitos. Esto nos lo ha hecho unas seis veces en dos años. El servicio técnico de Far es malísimo, por cierto.


El programa habitual, el que ponemos todos más a menudo dura dos horas y con prelavado no quiero ni pensar lo que sería, ni lo he intentado.
En fin, ruidosa, lenta y que se atasca. Un horror de lavadora.
