
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Far, en concreto de su modelo F - 6051 Plus.
Far es una marca blanca de electrodomesticos comercializada en España por la cadena francesa Conforama, son productos de gama media - baja con precios muy economicos.


Caracteristicas basicas:
- Acabados en blanco
- Carga frontal
- Selector variable de temperatura
- 15 programas
- Opcion de lavado Eco
- Cuba de plastico
- Capacidad de carga 5 Kg
- 600 Rpm
- Clasificacion energetica A +
- Medidas; altura 85 cm, anchura 60 cm y profundidad 58cm


Estamos ante la lavadora mas economica de la marca Far pero no por ello podemos desmerecerla. Tiene poca capacidad y tambien pocas revoluciones, pero esto nos puede valer para una segunda vivienda o para un piso de dos personas. A su favor decir que tiene buena variedad de programas y su consumo es bajo. Aunque lo mejor de todo es su precio, la podremos adquirir por tan solo 179 euros iva incluido.
Es una de las mas vendidas en Conforama!
Recomendable.
Saludos.
