
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Far, en concreto sobre su modelo F - 1005 A/10.
Far es una marca blanca de electrodomesticos que comercializa en España la cadena francesa Conforama. Son productos con precios muy economicos y buen resultado.


Caracteristicas basicas:
- Carga frontal
- Acabados en blanco
- Automatica
- Varios programas
- 5 kg de carga
- 1000 rpm
- Cuba de plastico
- Clasificacion energetica A


Estamos ante una lavadora muy sencilla que ya lleva unos años en mercado, actualmente hay modelos mas modernos de la marca. Es una lavadora ideal para pisos de parejas, para segundas viviendas o pisos de alquiler. Tiene un manejo facil cumpliendo su funcion perfectamente. Va bien de revoluciones, y algo escasa en la carga. No me gusta que las cubas sean de plastico, aunque no se le puede pedir mas! Su consumo tambien es bueno.Hace algo de ruido pero el tipico de las de su categoria. Su precio es muy economico, la podemos encontrar por unos 190 euros iva incluido.
Es una lavadora que puede ser interesante segun el uso que la queramos dar, recomendable!!
Saludos.
