
Leo en Internet que General Electric ha fabricado una lavadora que habla (!)*; quizás no lave bien, pero comprendo que haya razones mercantiles para, si no se puede mejorar la calidad de lo esencial, se aumente lo accesorio; ¡lástima que las lavadoras no razonen!, podrían decir lo que piensan de sus técnicos.
El prestigio que alguna vez tuvo General Electric en investigación lo perdió con la fabricación en serie; mi lavadora no ha durado ni cuatro años (somos tres en la familia) y además fue cara. Que cada cual saque conclusiones y decida. Mi consejo: pruebe con otra marca. El servicio técnico tardó un mes en cambiar los amortiguadores, pues  no tenía y  los tuvo que pedir a la fábrica.
No sé hasta cuando podrá vivir General Electric del prestigio ganado en otros campos, está claro que las lavadoras no son su fuerte y que su servicio técnico no va contribuir a aumentarlo. Espero que tengan más éxito en otros campos de la investigación, aunque ya les aseguró que yo no lo disfrutaré.
* http://www.engr.utexas.edu/wep/COOL/Eng_adv/Spanish/Sin_Esfuerzo/handsfree_laundry.htm
