
¡Esto únicamente se basa en desatender personal de experiencia alguna especificación profesional! Esta máquina es sencilla de utilizar y operar. Da los resultados rápidos y muy agradables. Utilicé para tener una carga primera y la capacidad era más grande. Aquí la capacidad es más pequeña y tengo las cargas más pequeñas. He tenido gran experiencia con GE y sus productos. Los botones son fáciles y la operación se explica por sí mismo. Sin embargo, leyó por favor el manual y entiende la carga del detergente (no difícil, pero requerido). De otra manera que eso, es una gran lavadora. ¡Un poco costoso, pero el valor lo!
