
Saludos a tod@s
Esta es mi primera opinión, y lo que me ha impulsado a escribir es la indignación que llevo encima a causa de esta marca, GORENJE .
Deciros que hace 18 meses mi mujer compró una lavadora GORENJE modelo WA61121.
La lavadora no fué bien desde el principio, tuvo un problema electrónico resultando que se paraba cuando le daba la gana, pero vinieron del servicio técnico 3 o 4 veces y más o menos arreglaron el problema.
Mi indignación viene cuando hace un mes se rompió una caja de la bomba expulsora de agua, el código de la pieza es ";AS6001266";.
Llamo al servicio técnico de la garantía y ya no está, ha desaparecido.
Llamamos a Gorenje España, y nos dan un servicio técnico de Barcelona, que queda cerca de nuestro domicilio, SERCOLEC, SL, para pedir el recambio.
El tema está en que me he hartado de llamar a Gorenje y Sercolec y su única respuesta es ";el recambio no está en fábrica, y no sabemos cuando llegará";.
Manda huevos esta gente, la lavadora en todas las casas se usa día si día también y si se avería antes de una semana tiene que estar otra vez en marcha.
En resumen, hemos pasado un cabreo de cojones durante este mes y nos hemos tenido que comprar otra lavadora nueva.


Señores de GORENJE, vender lavadoras es fácil, pero hay que tener un servicio de recambios para las averias, y no dejar a los clientes con el culo al aire al cabo de 1 año y medio.
Espero que esta experiencia pueda ser útil a alguien.
