
Estimados amig@s de Ciao.
Después de esta opinión espero que algunos no opinen que estoy un poco loco, que lo estoy, pero bueno no me va mal así.


Cuando vivía en Madrid compré un pisito en la zona de Huertas. Me costó barato en esa época y bueno era un edificio rehabilitado. Yo compré la planta baja (que anteriormente fue una carpinteria) y se distribuía en forma buhardilla con la parte baja en distribución de loft. Al decir planta baja supondréis que era una mansión o algo así...pues no eran 45 m2 ...vamos de andar por casa.
El piso venía todo completo y listo para vivir pero el constructor nos daba la opción de poder personalizar un poco la cocina. Como tenía un amigo aficinado a Bricomanía, me cambió el austero mobiliario color madera por todo una gama de colores que después de acabado me sorprendió gratamente. Fue ahí cuando decidí poner los electrodomesticos un poco originales, así que me agencié una nevera color negro y bueno, leí un articulo en una revista de decoración (todos compramos revistas de decoración cuando compramos una casa) que la marca Gorenje tenía una gama de lavdoras en color distintos al blanco como negro y ";";rojo";";, color que me encanta. Dicho y hecho, lo comenté con el constructor y alli que se presentaron en casa con la roja.


La marca ni la conocía. Es eslovena y en España tiene una delegación en Barcelona y son especialistas en electrodomésticos de cocina.
A mi me daba igual, yo lo que quería es una lavadora roja y me conformaba con que lavara. 


Así que en diseño espectacular sinceramente, era tal rojo que cuando alguien venía a casa en lo primero que se fijaba era en la lavadora.
En tanto que el Manual de instrucciones no era claro, reconozco que a la hora de usarla, su uso era más intuitivo, ya que tenía una pantalla LED que te lo dejaba todo muy clarito.


Tiene una capacidad de hasta 7 kg y dispone de, creo recordar más de 15 programas de lavado. Sinceramente luego, los solteros, sólo usamos uno, entonces no sé para que tantos.
Me gustaba que tuviera el tema de programar su hora de inicio para comenzar el lavado y también poseía una función que era para el control de desbordamiento cuando nos pasamos en el detergente, algo típico en mí. Por cierto nunca entendí para que hay tres compartimentos para el detergente hasta el otro día que me lo explicaron.


Usaba mucho el programa de lavado a mano y uno que se denominaba ecoprograma con el que se consumía menos agua y energía. Estos programas eran los más cortos y los podía aderezar con otras funcionalidades como el prelavado, un aclarado extra e incluso un programa para plancha fácil. 
El centrifugado se podía regular a distintos niveles ideal para cada tipo de prenda y posee un sistema de parada rápida y de selector de temperatura que reconozco que nunca usé, siempre lavo a 30 grados.


Eso sí ruidosa era un poquillo y, en realidad, después si que pensé mucho en que no se rompiera porque no me quedo nada claro el tema del servicio de asistencia técnica.
En cuanto al precio nunca lo supe. El constructor vino con la lavadora roja y retiró la AEG que puso en todos los pisos del edificio.


Ahora sigue viva pero en situación de retiro, yace en un guardamueble junto con otros cosillas que no he podido utilizar en mi nuevo piso. La he intentado vender pero cuando digo que es roja, no sé por qué todos me dicen rojaaaaaaaaaaaaaaaaaa, no, roja, no., así que como mi sobrina se ha comprado pisito en la playa creo que pronto volverá a la actividad y, la verdad, que la roja me funcionó muy bien.
Os adjunto después de la despedida algunas características de la Gorenje y una fotito para que la veáis.


Como siempre gracias y saludos.
";";CARACTERÍSTICAS TECNICAS";";


Clase energética: A +
Lavadora de carga: 1 -7 kg 
Energía kWh Consumo / año: 221 kWh 
Consumo anual de agua: 11440 l 
El agua que queda después de centrifugado: 44% 
Duración del ciclo de lavado a 95 ° C - Algodón: 157 min 
Duración del ciclo de lavado a 60 ° C - Algodón: 149 min 
Duración del ciclo de lavado a 40 ° C - Algodón: 128 min 
Duración del ciclo de lavado a 30 ° C - Algodón: 53 min 
Duración del ciclo de lavado a 30 ° C - Lana: 46 min 
Nivel de ruido (máx.): 72 dB 
Dimensiones  60 × 85 × 60
Peso bruto:    78,5 kg
