



No tengo mucha experiencia con la marca Haier aunque la pocas experiencias que tuve con esa marca han sido satisfactorias. Me parece una lavadora duradera y de calidad. Es de clase de A por lo tanto el consumono energetico es minimo, lo cuel repercute po sitivamente en nuestro bolsillo y en la salud de nuestro planeta. El precio es muy asequible. Aun que no es oro todo lo que reluce, la capicidad de tambor (5 kilos)  no es que digamos grande aunque para familias de un solo miembro o dos es suficientemente grande, el centrifugado podria ser mejor y tampoco es que sea muy rapida pero por lo demas todo bien. Tiene una relacion calidad - precio bastante buena, y aunque la marca no se muy conocida la recominendo

