
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Haier, en concreto de su modelo  HW 70 - 1282.
Haier es un fabricante chino de electrodomesticos que se esta introduciendo en el mercado español con relativo exito. Sus productos tienen buena calidad, gran tecnologia y un buen diseño con precios muy interesantes. 


Caracteristicas basicas:
- Carga frontal
- Acabados exteriores en blanco
- 7 kg de carga
- 1200 rpm
- Display digital
- Varios programas de lavado
- Antibacterias
- tambor de acero inox.
- Clasificacion energetica A++
- 2 años de garantia


Estamos ante una novedosa lavadora muy interesante ideal para cualquier hogar.
Tiene una gran capacidad de lavado, pefecta para familias de mas de cuatro miembros.
De revoluciones en el centrifugado va muy bien, la ropa saldra casi seca. Podremos regular esas revoluciones de manera manual o bien con los programas predeterminados ( de 600 a 1200). Es probable que no necesitemos las maximas ya que la ropa saldra muy arrugada.
Su manejo es muy sencillo gracias a su display digital y a su unico selector mediante el cual elegiremos el programa que queramos.
Ademas es bastante silenciosa tanto en el lavado como en el centrifugado.
Su consumo es muy bajo en comparacion con otras lavadoras de su gama.
Su precio es muy bueno, la podemos encontrar por solo 329 euros iva incluido.
Sin duda es una lavadora a tener en cuenta si estamos pensando en cambiarla, recomendable!
Saludos.
