
Aunque en la tienda la había también en color negro nosotros la compramos en color blanco porque está más acorde con el resto de electrodomésticos de la cocina donde la instalamos. Tiene unas dimensiones  de 89 x 59,5 x 65 centímetros y por esto no es la más pequeña de las lavadoras que hay en el mercado pero tampoco la más grande y, lo principal, cabe perfectamente debajo de la encimera de la cocina.

Se trata de una lavadora de carga frontal cuyo panel de control lo tiene instalado en la parte superior del frontal. En el centro de este panel de control hay una pantalla LCD que la utilizo para guiarme en el ajuste de la temperatura y todas las otras características que tiene esta lavadora. El botón de encendido y apagado está situado en la parte superior derecha. La cubeta para el detergente y suavizante está ubicada en la parte izquierda del panel.



Entre las excelentes características que tiene está la de que posee un tambor con capacidad de 8 kilos y gracias a esto no es necesario lavar cada día sino unas tres veces por semana. La puerta es grande y esto conlleva a que es muy fácil de abrir y lo suficientemente amplia como para cargar sin ningún tipo de molestia. Cuando se cierra hace un sonido de clic para que se tenga la seguridad de que está bien cerrada, pero de todas formas es seguro que la lavadora no arranca hasta que la puerta esté completamente cerrada.

El dial del panel de control tiene diez opciones para seleccionar el ajuste correcto que deseo y, si lo veo conveniente, empujo el botón que aumenta la temperatura o el botón que la disminuye. Una vez hecho esto pulso el botón de inicio y comienza el proceso de lavado. Cuando el lavado llega al final suenan tres pitidos muy fuertes para indicar que el lavado ha terminado



La lavadora Haier HW80-1401 tiene una clase energética A+++ y esto quiere decir que la calificación es extremadamente eficiente y ahorra mucho en el consumo de electricidad.  Tiene un termostato regulable. Es muy silenciosa y tranquila pues no molesta a nadie. La limpieza es muy sencilla y simplemente de vez en cuando se pasa un paño húmero para dejarla de nuevo brillante

Hasta el momento presente la lavadora ha funcionado perfectamente, la ropa sale limpia y no muy arrugada, con olor fresco, y por esto la recomiendo.
