
Ahora que se acerca el veranito, os voy a hablar de la lavadora que hemos comprado para el piso de verano. Su marca es Haier, para mí, una auténtica desconocida; pero investigando un poco para escribir esta opinión, me encuentro para mi sorpresa que esta casa, Haier, es una de las principales fabricantes de electrodomésticos del mundo. Debe estar entre los cinco primeros.
Centrándonos en la lavadora, la primera palabra que me viene a la cabeza para describirla es robusta. Calidad muy útil, sobre todo si se tienen niños, por el tute que hay que darle.


Es de carga frontal con capacidad para 5 kilos de ropa. Su ";capacidad de secado"; es de 800 r.p.m., que aunque es un poco escasa para lo que se lleva hoy en día; si que es suficiente para el uso que le vamos a dar nosotros; únicamente en verano y en esta época con el calor, no necesitamos que seque mucho más.
Su consumo de agua es de aproximadamente 50 litros, sus medidas son estándar; por ej su ancho es de 60 centímetros.

 

Su potencia máxima es de 1850 watios y su clasificación energética es A; aunque su eficiencia en centrifugado es C. Su consumo estimado de energía es de 1 Kw-h.


Su precio ronda los 240 euros, por lo que su relación calidad - precio está bastante ajustada.
Como pequeña pega, decir que no es panelable; aunque en nuestro caso no nos importó porque una casa de verano no es necesario tenerla a todo lujo.


En definitiva, una lavadora totalmente recomendable.
Espero que esta opinión os sea útil.


Un saludo
