
Tenia que pasar cuando mas a gusto estas y mas apurado llevas  el mes es cuando te passa todo y como no podia ser de otra manera en septiembre que vienen los libros , el coleguio , la cuenta de vacaciones y todo, ZAS se me rompe la lavadora y el lavaplatos.
mi mujer empezo a decirme que no queria llamar al tecnico que era una tonteria que la lavadora seria barata en cualquier sitio.


Como es habitual empezo a mirar en todas los grandes  miro, continente, el corte ingles ,tien 21, expert etc...
y cada vez parecia que buscaba una lavadora mas cara.
que si ya que compramos una que sea mejor que la que tenmos . mas capacidad , mejor centrifugado, etc...


yo ya me tiraba de los pelos pensando en la factura y el cachibache que compraria , -- que miedo---
pero me sorprendio.


compro esta HAIER , francamente conocia la marca de nada y temi lo peor , que seria un tocho.
pero es un aparato genial 


el programador es electronico super suave y facil de netender
con una pantalla LCD que indica las caracteristicas de cada programa, temperatura,revoluciones de centrifugado etc.
puedes cambiarlo todo.


la temperatura , la carga , hasta 6 kilos uf mucha ropa
tienes 4 niveles de carga, con una entrada del tambor la mar de ancha y comoda.
sistema antiarrugas , 
prelavado 
aclarado extra 


y una cosa que va de maravillas  puedes programar el comienzo de la labadora es decir decirle a que hora quiers que empiece, muy practico la preparas por la mañana o por la noche y la programas para que cuando lleges a casa solo tengs que tenderla.
genial, y como te indica la duracion del programa escogido el calculo es rapido.
el centrifugado es bueno , pero cuidado si pones 1.200 con poca ropa , no centrifuga del todo bien no se por que .


el precio 349 € no es excesivo para las caracteristicas de la lavadora que incorpara unos tonos para saber que esta conectada y para saber cuando a acabado , estos avisadores acusticos con muy utilies, ya que ademas en caso de cualquier error, fallo de tension etc, te avisa.
la compramos en MIRO no se si esta en mas sitios o es una marca esclusiva pero tiene una garantia de 4 años , cosa que siempre es de agradecer, ademas y aviene incluido el canon de reciclaje para cuando te la tengan que retirar dentro de unos años , y ase sabe nada es eterno. aunque espero que dura mas que la otra , que murio en acto de servicio tras 9 años de servicios prestados.


una buena compra estoy muy contento por que para mi me resulta muy facil no tienes que ir mirando el manual para saber  a que temperatura , etc, es tas labamdo en cada programa, lo ves en la pantallita y  ya esta , ideal para maridos peleados con la lavadora,je,je,je.
mi mujer tambien a notado el cambio.


ahora la pongo yo mas que ella.
 un saludo.
espero que sirva de ayuda i quien sabe a lo mejor salvamos algun matrimonio.   




las revoluciones de centrifugado van de 400 a 1.200
