
Con esta lavadora estuve muy contenta cuando la tuve ya que tenia un bajo consumo eléctrico y de agua además de ser bastante rápida en lavar. Una de las cosas que me asombró es que apenas hacía ruido ni siguiera cuando centrifugaba, ya que la otra que tenía a ésta hacía demasiado ruido.
Lo primero que me llamó la atención cuando la compré fue su precio, porque ésta es la que compré para mi segunda residencia y no quería gastarme mucho dinero. Ya que tampoco le hubiese dado mucho uso. Me costó como 220€ y las otras de similares caracteristicas costaban 100€ más.


La verdad que me está durando bastante esta lavadora y estoy muy contenta con ella. Es una lavadora muy fácil de usar. Lo que no sé si usandola muy amenudo me estaría durando tanto.
