
ola a tod@s¡ ace dos años que me compre esta lavadora, ya no me acuerdo exactamente lo que me costo lo que si recuerdo es que era barata y como era de clasificacion energetica A nos hicieron el descuento de 80 euros de la junta de castilla y leon. pero el caso es que no sabeis lo que me arrepiento de aberla comprado, ya el año pasado se rompio los mandos que son digitales, tardaron un mes en arreglarla pero ahora llevo desde el 16 de diciembre con ella rota. esta en garantiza y los de haier todavia no mandan las piezas necesarias. osea una verdadera vergüenza. ademas el numero al que ay que llamar es un 902 aasi que imaginaros tambien la factura de telefono¡¡ espero que vengan pronto porque esto es un horror
