
Nos compramos la lavadora porque nos parecia buena, bastante completa  y barata. A medida que la ibamos usando nos dimos cuenta que no había sido buena compra; 
-la calidad de lavado no es buena.
-el centrifugado fallaba cuando había poca ropa.
-el tiempo que indica para que falta para que termine no coincide con la realidad.
-hay problemas con la admisión del suavizante.
-vibra mucho y hace bastante ruido y así una larga lista.
 Pero bueno, por lo menos nos realizaba un papel... hasta que ";peto";. Dos años y un mes después de comprarla ha cascado.
No sé si Haier tiene tres años de garantía, pero me parece que voy a optar por comprar otra marca y olvidarme de ésta; además viviendo en una ciudad pequeña no hay servicio técnico por lo que no estoy dispuesto a esperar varias semanas a que se dignen a venir a casa.
En mi opinión es bastante mala, mi consejo es que no compréis lavadoras de esta marca.
