
INTRODUCCIÓN:
En el piso de alquier tenemos esta lavadora. Como comprenderéis, no nos van a poner una Zanussy o una Balay, en un piso dónde el propietario no lo va a disfrutar, por eso escogió seguramente la más baratita del mercado... y así nos ha salido, un tanto malilla.

MANEJO DE LA LAVADORA:
En un principio no sabíamos como iba la lavadora xD  Pero ya no solo nosotros, que es normal porque prácticamente nunca habíamos usado una (es lo que tiene que te lo hagan todo los papis...) sino que tampoco nuestros padres sabían como se encendía. 


Metías la ropa, girabas la ruedecilla para poner la temperatura y el modo de lavado que querías, le dabas al botón de Inicio y pese que la luz se encendía, no había manera de que la lavadora trabajara...  así estuvimos como una hora. 
Tampoco el manual que nos dejó el propietario no nos valía de mucho, ya que poco explicaba, sobre todo de los botones que estaban encendidos. Así que un caos todo xD


Por lo menos, con el tiempo y el manejo, te vas acostumbrando a ella y a su manejo, pero en un principio... ofú! Necesitas que te venga hasta el propio fabricante de la lavadora a que te cuente como va xD

PROGRAMAS:
Como todas las lavadoras (creo yo) tiene los típicos programas para prendas que sean de seda, de algodón, de lana o sintéticas. Y con cada tipo de prenda, dependiendo sin con ésta hay que tener más cuidado por el tipo de ropa que es, tendrá un tipo de lavado u otro.


Para poner un claro ejemplo, con las prendas de lana (la cuál yo no usaré xD)  únicamente su programa es de normal y luego delicado. En cambio, en el de algodón, la lavadora hará un intensivo, un prelavado, normal, medio y delicado. 
Ésta así hecho para que las prendas más delicadas no se estropen ni sufran la fuerza que a mejor, la lavadora haría con una prenda mucho menos delicada como es el algodón.


También tenemos para elegir los grados de calor que queremos meterle a nuestra ropa. Siempre es mejor ponerle cuánto menos grados mejor... ya que si no la ropa sufre mucho (consejo de las mamis xD) así que yo siempre elijo 30º.
Al lado de la ruedecilla de los grados, encontraremos otra con muchísimos números que será la encargada de elegir el programa que queremos (aquello que os contaba de las prendas de algodón, sintéticas...) etc.



BOTONES:
Es una lavadora muy, muy simple. Con solo deciros que tiene cuatro botones únicamente!  Que por otra parte, mucho mejor! Así los que no estéis muy acostumbrados a tratar con estos electrodomésticos (mi chico y yo dos claros ejemplos xD) les será más fácil utilizarla.
Tiene un botón de Inicio y Fin, todo junto. Este es el que menos problemas nos dará, porque simplemente para encenderla le daremos a ese botón y cuándo haya acabado, nuevamente darle ahí y la cosa se acabará =)


Al lado tenemos otro dónde sale una hucha dibujada. Significa ahorro, obviamente; en casa siempre está hundido ese botón xD  Lo que indica que siempre está en el modo ahorro. Si ese botón estuviera salido, esa opción no estaría puesta.
Con el siguiente botón viene el problema xD  Sale como si fuera un barreño, en modo de dibujo... pero no tengo ni idea qué significa! Por si las moscas, en casa lo tenemos apretado, hundido, como antes comentaba xD   Aunque ya os digo que no tengo ni idea de qué se trata...


Y el último botón, el cuarto, lleva como dibujo un cuadrado con una media redonda arriba. Osea, como si dibujáramos una bolsa de la compra con su asa en lo alto, para que me entendáis mejor xD
En un principio no sabíamos tampoco qué significaba... aunque ayer, para poner dos mantas a lavar con un pijama del mismo color, vi que cuándo hay demasiado peso y está sobrecargada, la luz que lleva arriba no se enciende y significa que tienes que quitar ropa.



RESULTADO DE LOS LAVADOS:
Por ahora no nos podemos quejar... lava bastante bien las cosas. También es verdad que las prendas que ponemos no es que estén sucísimas, como por ejemplo pasaba en Inglaterra por el tema del barro. Parece que si pones prendas bastante limpitas, lo típico de darle un ";fregao";, la lavadora cumple. Ahora sería meterle barro o manchas difíciles de quitar para ver si trabaja bien.
Lo que más gracia me hace de ésta lavadora, es cuándo hace el centrifugado. La primera vez nos reíamos muchísimo, porque como también pasa en casa, la lavadora cuándo tiene que hacer ese trabajo, el de escurrir la ropa (centrifugado) se vuelve como loca jajajajaja.


Menos mal que está bien encajada en su sitio, que sino es capaz de que se sale y todo xD  De verdad que empieza eso a vibrar y a hacer unos ruidos... ¡de tela! Aunque parece que por ahora, no me está encogiendo la ropa...  bueno, las mallas que metí parecen algo más cortas, pero quiero pensar que es porque me he engordado un poquitín y no por culpa de la lavadora...

OPINIÓN PERSONAL:
No se trata de una de las mejores lavadoras del mercado, claro está... hay que pensar que estamos de alquiler por cinco meses y el propietario no nos va a poner los mejores electrodomésticos, pero por ahora la lavadora va funcionando correctamente, pese a que es una marca totalmente desconocida y que yo, si la tuviera que comprar, no me fiaría demasiado.


Hay bastantes pegas que le pondría a la lavadora. Una de ellas es que es de 5 kg y a mí se me hace muy pequeña. Por ejemplo, el otro día quise meter dos mantas (de las peques, de éstas que son para taparte mientras ves la tele) y únicamente cabieron esas dos y bien justas! Le quise meter más ropa pero no me la aceptó... por sobrecarga.
Así que si sois una família algo numerosa, no creo que una lavadora así os compense, se os quedaría pequeña. Aquí en casa solo somos dos (o tres, contando a mi compañera peluda ^^) y ya se me queda chiquitísima! Así que imaginaos...


Otra de las cosas que no me convence en absoluto (menos mal que solo vamos a estar cinco meses) es que en la ruleta para poner el programa que tiene no da vueltas, se queda quieto en funcionamiento. Me explico mejor.  Cuándo tú has puesto una lavadora, en vez de que vaya girando la ruedecita conforme va cambiando de programa, en esta lavadora se queda totalmente quieto. Por tanto, si por ejemplo no quieres que te centrifugue la ropa, no puedes hacerlo... tienes que dejar que lo haga hasta el final.
En casa por ejemplo (la de mis padres, me refiero) si no quieres que la lavadora te centrifugue pasas con la ruleta ese programa y no lo hace. Aquí en cambio, por eggs (huevos xD) lo tiene que hacer...  y con lo poco que me gusta que mi ropa empiece a dar vueltas como una loca!


En su lado positivo (para no dejar esta lavadora por los suelos xD) decir que bueno... parece que lava bien, por lo menos hasta ahora, que he hecho como unas cinco lavadoras, toda la ropa ha salido bien. Además que parece que te la cuida bastante y que no es demasiado abrasiva (aunque con el centrifugado... no sé yo!).
Se me olvidaba comentaros otra cosilla xD  Y es que, el suavizante se tiene que poner en el último momento, por lo menos en esta lavadora, porque si la pones a primeras de cambio, nada más encender la lavadora, se tragará seguidamente el suavizante como si se tratara del mismo jabón. 


 
CONCLUSIÓN:
En un principio le había puesto tres estrellas, pero es que voy recordando y recordando y veo que la lavadora tiene más cosas negativas que positivas...  Claro, si alguien quiere opinión de ésta lavadora y vé tres estrellas, puede pensar que es bastante buena y me temo que todo lo contrario...
Así que, sintiéndolo mucho, se queda con dos estrellas.
