
Holas para todos los Lectores! Encontre este electrodomestico y decidi opinar sobre el ya que estos aparatos se han convertido en indispensables para el hogar. Bueno, para empezar la estetica del aparato es buena con colores llamativos pero no exagerados, que pueden combinar facil con el resto de la casa. El tamaño es adedcuado para ser un carga frontal y tener 7Kg de capacidad de carga. El mio tiene solo 5Kg y es tan grande como esey no solo es el tamaño sino el consumo de agua que tambien comparandolo con el mio es mas economico. Tambien puedo observar que tiene un buen consumo energetico, 1.2 kWh lo que dice que es conveniente para una familia que hace dos o tres lavados por dia como la mia. Es un lavarropas convenienta, Basico en sus funciones, sencillo en su diseño y economico en el diseño, solo basta ponerlo a prueba y solo asi podremos juzgar su durabilidad. Saludos!!!
