
Compramos esta lavadora atraídos por su más que razonable precio, y por las opiniones favorables de otros usuarios de CIAO!
No puedo sino confirmar las bondades del aparato: se trata de una económica lavadora clase A, con un número de programas más que suficiente para uso doméstico y con posibilidad de reajuste de la temperatura y velocidad del programa seleccionado.


La calidad del lavado es buena, indiferenciable de las lavadoras anteriores que hemos poseído, si bien en ocasiones es conveniente realizar algún enjuage extra (algo normal, teniendo en cuenta que para obtener la clasificación A reducen tanto el consumo de electricidad como el de agua, realizando menos renovaciones por lavado).
El manejo es fráncamente simple, con un sistema de LEDs ingenioso y un agradable avisador acústico de final de lavado. El nivel sonoro del aparato me sorprendió agradablemente por lo bajo, incluso en el centrifugado. La capacidad de carga es totalmente adecuada a nuestras necesidades cotidianas, permitiéndonos incluso hacer algún extra.


Esta marca china ha fabricado un buen aparato, que sin estridencias y discrección satisface plenamente las necesidades del usuario medio. Y si es barato, ¿qué más se le puede pedir?
