
He usado una lavadora marca Haier en una casa rural que alquilamos para pasar unos días. Me llamó la atención la marca porque nunca la había visto, así que después de usarla y ver que iba bastante bien, le pregunté a la dueña sobre ella, y me dijo que en Asturias, sólo tiene un distribuidor, que ella supiera, y que está en Oviedo. Y que era la marca que ella ponía en las casas porque eran bastante duras y de precio muy asequible.
Haier es por lo visto una marca conocida en muchísimos países, por su calidad y su buen precio. Está entre los cinco primeros fabricantes de electrodomésticos del mundo, y sigue creciento. Fabrica una amplia gama de electrodomésticos. 


Esta lavadora en cuestión cuesta 250 euros. 
Tiene 1000 revoluciones, lo cual me parece suficiente, porque con más tiende a estropearse la ropa, y con 1.000 sale suficientemente escurrida.


Es de carga frontal, y tiene una capacidad de 5 kg.
Tiene un programa rápido, que en 30 minutos termina, y que es muy útil para ropa que no esté demasiado sucia o cuando tenemos poca ropa para lavar y necesidad de lavarla.


También me gustó el hecho de que tiene programador para ponerla a funcionar en las 24 horas siguientes. Este punto me parece muy útil también para poder programarla de forma que coincida el final del lavado cuando volvemos a casa y podemos tender.  Personalmente no me gusta dejar mucho tiempo la ropa lavada dentro del bombo, con lo que esto sería una buena solución. 
Es en definitiva una buena lavadora, que tiene funciones que dan mucho juego en el día a día.
