
Compramos esta lavadora en Mila hace menos de un año, ya que nos ibamos a un piso sin muebles ni electrodomesticos, despues de mucho mirar y comparar, mediamarket, carrefour, alcampo, kg de carga, RPM, nos decidimos por esta Haier,nos costo 285 euros y tiene hasta 7 kg de carga frontal y un maximo de 1200 rpm, vamos que no sale volando de milagro y la ropa sale bastante seca, siempre que no te pases con los kg de carga, a mas carga, mas mojada sale.
Tiene una rueda para seleccionar el programa que tu quieras, muy facil e intuitivo, en cada programa te sale en un panel la duracion del mismo, algodon, lana sinteticos, etc


Tienes un boton para seleccional la velocidad de centrifugado, 300, 600, 1000 y 1200, otro boton para seleccionar la temperatura,  y otro boton para decirle a la lavadora si has puesto menos ropa de la que cabe en total, un boton ECO vamos, que ahorra agua y energia.
Tiene la funcion de programarla, diciendole cuanto tiempo tiene que esperar hasta que se ponga a lvar, algo bastante util en algunas ocasiones.


Lavadora HAIER HWD-1270-TVE
Lavadora de Carga Frontal, 7 kg, 1200 rpm, control electrónico, Pantalla LED. 
Capacidad de carga: 7 kg 
Velocidad Centrifugado: 1200 rpm 
Tipo Control: Electrónico 
Display LCD: SI 
N° Programas: 11 
Ojo de buey 30cm: SI 
Lavado Rápido 29 min: SI 
Programación fin de lavado: 1-24 horas 
Clase de Eficiencia Energética: A 
Clase Eficacia Lavado: A 
Clase Eficacia Centrifugado: C 
Al (cm): 85 
An (cm): 60 
Pr (cm): 61 
Tecla exclusión centrifugado: SI 
Color: Blanco
