
Cuando nos vinimos a vivir a este piso, en septiembre del año pasado, decidimos cambiar la lavadora porque la otra no centrifugaba bien.
Nos decidimos por la Haier HW-D1070TVE porque nos nos pareció que tenía un buen precio y porque el chico del Alcampo nos dijo que no habían tenido ninguna queja de ella, todo lo contrario. No conocía esta marca y por eso le pregunté qué tal. 
Estaba de oferta y nos la trajimos por unos 260 euros, creo recordar...
Tiene una pantalla LCD donde puedes ver el tiempo que dura el lavado, o el error , si lo hay, que impide que funcione (por ejemplo si no has cerrado bien la puerta). 
La puerta de carga es bastante grande, lo que la hace super cómoda, porque mi otra lavadora la tenía pequeña y era un coñazo para meter y sacar la ropa.
Las opciones de lavado son:
- Prelavado de algodón.
- Algodón.
- Fibras químicas.
- Lana.
- Cachemire.
- Seda natural.
- Lavado rápido. 
- Sólo lavado.
- Sólo blanquear.
- Centrifugado.
- Vaciado.
Tiene una tecla para seleccionar la velocidad de centrifugado, así como de temperatura de lavado. Tiene tambión opción de anti-arruga.
La capacidad de lavado depende del tipo de ropa:
- Algodón, color resistente -- 5 kg
- Seda -- 3 kg
- Lana -- 2kg


Las instrucciones son super completas, porque además de indicarte cómo instalarla, te pone cómo limpiarla y mantenerla, cómo solucionar algunos problemas, cómo es más económico su uso, etc.
Piezas:
- Cable de conexión.
- Terminal a tierra.
- Tubo de desagüe.
- Sujetador del tubo de desagüe.
- Diferentes tornillos.


Ah! Y a modo de curiosidad, suena una musiquita cuando se termina el lavado, jejejeje, nunca lo había visto antes.
En resumen: ha sido una muy buena elección, estamos muy contentos.
