
Es una lavadora que es práctica por el tamaño que tiene y por la facilidad de carga y descarga, aunque hay que agacharse un poco para sacar la ropa, siempre es menos esfuerzo que agacharse para estar a la altura del tambor de carga central
Cuesta unos 500 euros, creo que no llegó,  pero está muy contenta con ella.  Hace un ruido normal,  no veo diferencia con cualquier otra y sobre todo cuando centrifuga.  Lo que si aporta es gran ahorro, ya que es de clase energética A y además con unos +++.


Es capaz de llenarse hasta con 6 kilos,  aunque esto de pesa la ropa sería un poco lio, pero es un buen tambor.  Tiene un ancho de 40 cm,  una tercera parte menos de lo habitual para las de carga normal.
En cuanto al control posee unos mandos muy accesibles. Se puede incluso deja programada para que empiece sola unas cuantas horas antes, perfecto por si estamos trabajando, aunque creo que este sistema no lo utiliza.  Tiene un temporizado de apertura de puerta, tarda unos minutos hasta que deja abrirla, es por seguridad.


En el tema de lavar va perfecta, deja la ropa como otra cualquiera,  así que se gana espacio en general y se lava lo mismo.  Cuando está en centrifugado llega a las 1000 rpm, es un poco inferior a lo habitual hoy en día pero suficiente para dejar la ropa bastante escurrida.  La marca no es muy conocida, pero según recomendación del dependiente salen bastante bien.
