
Hace cosa de una semana que tengo la lavadora, y por el momento, ninguna queja...El manejo es muy sencillo e intuitivo sin complicaciones que era lo que yo buscaba teniendo en cuanta que soy primerizo en esto del mundo de las coladas. 
El programa corto de 14' es perfecto para la ropa sudada del fútbol y para ropa del trabajo a final de la semana que sólo tiene algo de polvo y ninguna mancha concreta. 
Para probar la máquina también he hecho una carga completa y usado su programa más largo y los resultados, por el momento, satisfactorios..
Respecto a los consumos y demás, la verdad, soy profano en la materia con lo cual me guío por la etiqueta y poco más, asi que...en ese campo no puedo ser de utilidad.
Sus 8 kg de carga es lo más llamativo y uno de los motivos que me hizo decantarme por este modelo. No es que haga coladas de tanta ropa a diario o cotidianamente, pero si es cierto que para lavar mantas (lo he probado ya) y ropa de cama es muy cómodo.


¿El tamaño? Lo que necesitaba, sin más, es perfecto por sus 40 cm de ancho. He leído que la Otsein presenta el mismo modelo o similar, pero reduciendo el fondo (el mío es de 60 cm) a 40 cm...Pero eso, era ya rizar el rizo en mi caso...
El precio, bueno...después de mirar un poco el mercado y debido a mi falta de idea me fie de la persona que ya me había vendido la secadora, y acabé con este modelo por no irme a mayor precio con una AEG o bajar un poquito con una Fagor. 


Por otro lado y cerrando esta opinión...Alguien sabe la diferencia entre el modelo 1084 D (el mío) y el modelo 8104 D,,,Es que, en mi caso la lavadora me ha costado 480 euros, y por 65 e más (545) me ofrecían (en otra tienda en la que yo he adquirido la lavadora)  el otro modelo alegando que era más moderna y con un sistema de display más avanzado...¿Alguien podría ilustrarme acerca de este tema?
