
Pues la que tiene mi abuela.. la de siempre siempre la he visto en casa de mi abuela yu alguna que otra señora mayor.. se ve que con la edad vamos buscando las de carga superior.. por nuestras espaldas claro esta... para mi una de las mejores  empezemos por la marca.. Hoover  ??? sabeis de donde biene??? pues para que nos entendamos va de la manita con Otsein.. sisi.. como os digo sai buscamos el origen de la marca es de Guipuzcoa y mas o menos viene a nacer sobre 1941 ,, a que si hablamos de Otsein nos da mas confianza'?? pues viene a ser lo mismo..  y ahora sigamos con las caractyeristicas de este modelo para mi bastante completo las dimensiones seon..40 de ancho por 85 de alto por 60profundidad.. es un poco mas estrechita que las lavadoras normales..pero eso no quiere decir nada puesto qeu la capaqcidad del tambor.. es de 7 kilos.. osea que viene a ser lña misma capacidad que otra mas ancha y nos ocupa un poco menos espacio. es de la clase A+  eficiencia energética y  A eficiencia en el lavado,Doble Display Digital( que viene a ser somo que tiene varios programas ) como serian..prog.rapido 30-40 minutos
  prog.clase A 1 hora


prog seda y lana..
y demas  tambien viene con el indicio diferido que es que la programamos para que empiece a lavar a la hora que mejor nos venga en un plazo de 24 horas.. tyambien nos biene con seleccion de centrifugado,seleccion de temperatura  de lavado,programa lavado agua fría,rueditas, y lo que mas me ha llamado la atención que es Super aclarado electrónico       NO ALERGIAS,,,Para pieles sensibles o si se ha puesto más jabón del debido. Lava con la máxima delicadeza. Al final del ciclo de lavado realiza un ciclo especial de aclarado para evitar irritaciones de la pieles más sensibles.  que os parece'''''?? para mi completita completita¡¡ y cuesta sobre los 400 euros..
