
Mi primo Javier trabaja en un túnel de lavado de coches y aun que la maquina ya de por si seca los coches bastante se ven obligados a utilizar trapos para acabar d secar y darles loa últimos retoques a mano.
Como todos ya sabéis de utilizarlos de coche en coche estos se van mojando y en saciando con lo que i los siguieran utilizando lo único que harán finalmente dejarte el coche como una guarrería.


Antiguamente los tiraban a la basura y cojan uno nuevo.
Pero en los tiempos que corremos con la crisis l jefe decidió rebajar al máximo los costes en gasto de productos por ello compro esta lavadora sencilla pero muy efectiva con dispensador de detergente, lejía y suavizante.


Efectiva porque además de ser muy dura y no cara para el uso que le dan al centrifugar prácticamente los trapos salen secos.
Es decir que prácticamente tiene una lavadora/secadora.


Cabe destacar que su tambor admite hasta 6kg de carga, es decir, imaginaros la cantidad de trapos que entran.
