
Buenas tardes a todos
Disculpen las molestias, les explico mi situación me acabo de mudar a un piso que tiene este modelo de lavadora y no se usarla al 100% por lo cual requiero de su ayuda para así yo poderle sacar el máximo provecho a la misma por lo cual Necesito a ver quien de ustedes me podría facilitar el manual de esta lavadora en español por favor y Gracias... 
Lo que si les podría decir es que el equipo es muy Silencioso aunque para mi bueno es de poca capacidad.


Necesito saber muy bien cada función de cada botón que posee dicha lavadora. 
Con el favor de ustedes sabre darle el uso adecuado y sacarle el máximo provecho a esta lavadora.


Muchísimas gracias a todos por su ayuda...
