
Hola a tod@s.
Cuando compre esta lavadora no conocía la marca y no me fiaba mucho de que fuese buena, pretendía comprar una de otra marca que tampoco conocía pero que era mas barata, no mucho solo unos 30 €.


Pero vi que esta tenia muchas mas prestaciones, y me decidí por ella, la tengo ya un año y me a funcionado de maravilla. Me deja la ropa bien, no hace ruido y además es muy fácil de manejar. Tiene varias prestaciones:
Tiene el mando para los programas, pero además con memoria, es decir que si al día siguiente quieres hacer el mismo lavado que el día anterior lo único es cargarla y enchufar y no hace falta que la programes otra vez.


Tiene el mando de temperatura de 30º a 90º.
Tiene un botón de reducción del centrifugado, me explico:
Esta lavadora funciona a 800 revoluciones, pero se le pueden reducir a 500 revoluciones. Que se ve que va mejor para los tejidos de algodón y lino. Eso dice el fabricante aunque yo generalmente no lo utilizo y me salen bien. Pero supongo que gastara menos, si funciona a menos revoluciones.


También tiene un botón de lavado rápido: Este botón sirve si por ejemplo tienes que lavar ropa la cual no esta muy sucia, te hace un lavado en un 30% menos de tiempo, independientemente del programa que utilices.
Tiene modo de ahorro, es decir que la lavadora llena el agua según el peso de prendas que tiene. Vamos que usa solo el agua necesaria, y esto es automático.


Y por ultimo, aparte de los botones de encendido y apagado, tiene un botón antiarrugas, este lo que hace es dejar la ropa en remojo antes de la descarga, va muy bien si por ejemplo ponemos la lavadora y no podemos descargarla inmediatamente después del termino del lavado, y se tiene que estar la ropa varias horas dentro de la lavadora. Esta pensado para tejidos delicados y sintéticos. Cuando llegamos tenemos dos opciones; centrifugar o sacar la ropa sin el centrifugado, para según que tejidos va muy bien.
No acostumbro a poner las características técnicas de un producto, pero de este creo que son de utilidad saberlas.


Las características técnicas de la lavadora son:

Dimensiones: Longitud 59,5 cm, Altura 85 cm, Profundidad 52,5 cm
Capacidad: de 1 a 5 kg
Conexiones eléctricas: Tensión 220/230 Volt 50 Hz 1850 w
Conexiones Hidráulicas: Presión máxima 1 Mpa (10 bar) Presión mínima 0,05 Mpa (0,5 bar) Capacidad de la cuba 40 litros
Velocidad de centrifugado: 800/500 rpm


Teléfono de información y servicio técnico: 902 133 133

La lavadora tiene una garantía de un año.


Su diseño es atractivo y su color blanco, y es de carga frontal.
Bueno creo que esta todo. A mi me a dado buen resultado y no es cara, me costo hace un año 350 €.
Gracias por leerme y saludos a tod@s.
