
Para mí la lavadora es uno de los electrodomésticos más importante de la casa, sino el más, y es que, cuando la tengo llena pienso en la gente que lavaba a mano y buff!!   Viva el progreso!!
En mi casa siempre hemos tenido las Otsein, yo las recuerdo de toda la vida. Son unas máquinas muy fuertes y duran bastante (unos diez o doce años mínimo, y a pleno rendimiento), pero todo llega a su fin y hace unos cinco meses aproximadamente le llego el turno a la nuestra. Ya llevaba en casa once años y, como el problema era de motor (echaba chispas  por abajo y olía a quemado que daba miedo), pensamos que ya no compensaba ni llamar al técnico y que mejor sería comprar una nueva.


Lo tenía muy claro: quería otra Otsein, y a ser posible más grande que la que tenía. La que se estropeó era de cinco kilos y medio, pero yo había visto en algunos prospectos de estos que te dejan en el buzón que las había de ocho, diez, incluso doce kilos, eso sí, de otras marcas, pero suponía que Otsein tendría algo así.
Me di una vuelta por un centro comercial que me queda cerca y tiene varias tiendas de electrodomésticos, más que nada para hacerme con los precios aproximados. Decidí después echar un vistazo en las páginas web de el Corte Inglés, Carrefour,... todo esto el día después del fallecimiento de la lavadora.


Pensé que había demasiada variedad, así que fui Carrefour para verlas “in situ” pues en su página dan información de algunas, pero no de otras.
Allí pude ver que las más grandes eran de carga por el frente y yo la prefería de carga superior (es muy cómodo, además me ocupa menos en la sala de máquinas), pero Oh!!  Sorpresa!!  Allí estaba una Otsein (ahora Otsein-Hoover) de carga superior y con capacidad para ocho kilos. 


Cuando la vi no lo dudé ni un minuto. Esa era la que quería y esa fue la que compré.
No me decepcionó para nada, aunque ya me lo esperaba. El tamaño exterior, pese a cargar dos kilos y medio  más es igual que el de la que se me estropeó, creo que 85 cm de alto x 60 de fondo x 40 de ancho. Como véis un tamaño más que ajustado. La diferencia mayor está dentro, y es que la otra tenía un bombo como muy perdido dentro de la carcasa, era estrecho y no demasiado profundo. Este en cambio es más ancho y muy profundo. A duras penas llegas abajo para coger algún calcetín rebelde que se queda en el fondo, ja, ja...  En fin, que me encanta.


En cuanto a datos técnicos no os sé dar muchas explicaciones. Tiene un nivel energético del tipo A, lo que en principio se supone que será todo un ahorro, pero es que al ser más grande, podemos hacer menos coladas a la semana, así que el ahorro se redondea más.
Llega a 1000 RPM, pero al contrario que otras lavadoras, casi ni te enteras de que está a plena revolución del poco ruido que hace. En cuanto a vibraciones, nada de nada. Puedes poner algo encima cuando está con el centrifugado y casi ni se mueve.


Tiene una pantalla digital en donde se pude ver, en todo momento, el tiempo que le resta de lavado, la temperatura elegida, revoluciones ... Cuando comienza el lavado se enciende un pequeño candado rojo en la pantalla, que no se apagará hasta que, una vez finalizado el ciclo de lavado, ya se pueda abrir la lavadora (los famosos dos minutos). Tan pronto termina de lavar un “The end” en la pantalla, nos da el aviso de que ya podemos sacar la colada.
El manejo es sencillísimo, basta con elegir un tipo de programa (ropa delicada, muy sucia, blanca, de color, de lana, ...). Esto se hace por medio de un mando giratorio. Sólo con elegir un programa la lavadora te indica en el display el tiempo que va a tardar en lavar, la temperatura del agua y las revoluciones aconsejadas. En principio lo normal será dejarlo tal cual indica y darle al bortón Star para que comience el lavado, pero si queremos podemos cambiarle la temperatura del agua o las revoluciones, tanto antes de comenzar a lavar, como durante el lavado (dándole primero al botón pausa, claro). Para esto tiene una serie de botones bajo la pantalla.


Un programa muy cómodo es el de lavados rápidos. Se trata de colocar el mando giratorio en este programa y a partir de ahí elegir, dándole a los botones correspondientes (bajo y al lado de la pantalla), el tiempo de lavado: 14, 30 ó 44 minutos y  la temperatura: frío, 30º ó 40º. Este es un programa muy rápido, pero que deja la ropa normal (no monos de mecánico, ni mandilones infantiles llenos de tierra, chocolate, ...) muy limpia.
Ofrece la posibilidad de un inicio de lavado diferido en hasta 23 horas. Programas cuando quieres que comience a lavar y cuando llegas a casa tienes la ropa lista. A mí no me gusta mucho este tipo de cosas porque siempre tengo miedo de alguna fuga de agua que pueda darte un disgusto, así que prefiero lavar cuando estoy en casa, pero en fin, cada uno tiene sus costumbres y sus necesidades.


La lavadora, como todas las de este tipo, tiene ruedas para su fácil movimiento, para limpiezas y demás.
En cuanto al precio, no es de las más baratas, pero con el magnífico resultado que han dado sus hermanas Otsein en casa, no discuto ni por un céntimo. El precio fue de 549 €, pero me subió un poco más porque le añadí una garantía de dos años más (cuatro en total), por si acaso.


Estoy más que feliz con este artilugio. Lavo menos veces a la semana pues carga mucho más, además puedo meter cosas que en la otra difícilmente cabían: mantas grandes, dos o tres polares juntos, anoraks...
Desde luego la recomiendo, tanto por calidad de la máquina en sí, como por el magnífico resultado en los lavados, centrifugados (alguna ropa sale casi completamente seca), y demás.


Eso sí, os recomiendo que antes de comprar una lavadora (ya sea ésta u otra) echéis un vistazo en varias tiendas porque, aunque parezca mentira esta misma lavadora, en otro comercio que no voy a nombrar porque no viene a cuento, costaba la friolera de 135 euros más, que ya es dinero ¿no?
Pues nada, hasta aquí esta opinión. Ahora a disfrutar del lavado con la Otsein-Hoover..
