
Estupenda lavadora, lo malo que me ha durado 4 años. Por el precio espera que dure mas. Reparacion 300 Euros, no vale la pena, compro otra , marca la cabra por 300 euracos.  Penosa la duracion de las lavadora otsein, 2 años de garantia pero te duran poquisimo. A otro amigo le paso lo mismo, le duro 5 años, que pena, ya no se hacen lavadora como antes que duraban 10 años minimo...Me parece una estafa qeu pagues un precio elevado y no te duren nada. sale mas barato comprar cualquier otra lavadora. Por cierto, he visto muchas denuncias contra otsein por este problema , por supuesto que pondre mi reclamacion, a ver si espabilan, pero se acabo comprar electrodomesticos de esta marca, prefiero pagar la mitad y seguro que me duran mas....
