
¿POR QUÉ ADQUIRI A LAVADORA?:
En primer lugar he de decir que compré la lavadora Hoover OPH616 por ser potente y eficiente pues la conocía porque un familiar mío tiene una Hoover y está contento con ella, y además porque tenías una buena relación entre la calidad y el precio. Además, tiene una amplia gama de funciones fáciles de usar y viene con una garantía de 5 años



SU APARIENCIA EXTERIOR:
El tamaño que tiene esta lavadora es de 85 centímetros x 60 centímetros x 52 centímetros, es completamente blanca con excepción de unos pocos detalles grises, está fabricada de plástico resistente y componentes metálicos, en la parte izquierda superior tiene el logo de color gris donde está el depósito para poner el producto de limpieza. En el extremo derecho tiene cuatro botones con muescas y un gran dial y están por tanto los ajustes de potencia las opciones, los botones de inicio y retardado, etc. En el centro está una gran puerta que accede al tambor de metal inoxidable. En la parte inferior tiene cuatro patas negras pequeñas que la elevan ligeramente por encima del suelo.



LO QUE MÁS ME HA GUSTADO: 
Tiene una capacidad de carga para 6 kg de ropa. Cuenta con una gran variedad de funciones prácticas y útiles, una enorme potencia de 1.600 rpm, lleva instalado un seguro para niños que es muy útil cuando se tienen niños pequeños. Tiene opciones para el lavado en frío y se puede seleccionar la velocidad así como la configuración de drenaje, lavado rápido y algunos ajustes de temperatura, y todos estos ajustes son útiles.


De las lavadoras que he conocido la Hoover OPH616 es sin duda una de las mejores en términos de eficiencia energética, pues la he encontrado eficazmente económica y además cuenta con el índice de eficiencia A+. Su consumo está sobre 1.02Kwh por ciclo teniendo en cuenta que necesitan unos 45 litros de agua.
Es una lavadora muy tranquila pues casi no se puede oír el lavado.



SU FACILIDAD DE UTILIZACIÓN:
Ya de entrada la puerta es fácil de abrir a pesar de la traba que tiene de seguridad y además tiene un bloqueo para niños para mayor seguridad. El compartimiento de limpieza que tiene instalado en la parte superior se abre fácilmente y permite colocar dentro el producto de limpieza. Los botones están bien marcados con indicaciones en letras de color gris y el dial gira con mucha facilidad sin problemas. 


Por si fuera necesario, acompaña a la lavadora un manual de instrucciones muy útil, pero de todas formas solamente hay que seguir lo que cada texto que hay en cada botón que todos están claramente etiquetados. En general es muy simple y fácil de utilizar, nada complicada.

LO QUE MENOS ME HA GUSTADO:


Tiene muchas funciones útiles que ya están predeterminadas por la lavadora como pudiera ser que cuando se gira la posición en un entorno particular para un determinado período de tiempo no me permite cambiar la temperatura y esto lo considero un pequeño fallo en el diseño.

MI CONCLUSIÓN FINAL:


Desde mi punto de vista tras utilizarla ya más de un año he de decir que es muy fantástica, potente, fácil de utilizar. Por esto me decido a recomendarla.
