
Hace poco más de un año me compré esta lavadora y ya está empezando a dar problemas. Pierde agua, no aclara bien la ropa y muchas veces no centrifuga y tienes q voler a poner otra vez el programa de lavado, con el gasto de luz y agua q eso conlleva. Desde el servicio técnico no me dan solución al problema y es bastante decepcionante. Encima te dan a ti las culpas!! Impresentables! La casa tampoco me da solución al problema, no se hacen responsables de nada. Increíble!! No la recomiendo para nada, ni el modelo ni la marca, al final se paga caro. Si estás pensando en comprar una lavadora, recomiendo apostar por otra marca, OTSEIN  NO. Por mi parte, nunca más. Precio caro por lo mala q es. Con la cantidad de marcas que hay en el mercado, es mejor elegir otra. Garantizado!
