
compre esta lavadora con ilusion al ser de las pocas con 9 kilos y con una estetica perfecta pero a tiempo de estrenarla se estropeo. mas concretamente al ponerla en ciclo resistente se ponia en 90º  a pesar de haberla bajado a 30º en el selector. llamada a tecnico. cambio de modulo. funciona una semana . y otra vez . error 09 (llamar al tecnico) .posteriormente. kaput todo el sistema. total desde que la compre en octubre la lavadora a estado mal la mayor parte del tiempo. llamada a tecnico otra vez no responden en 15 dias . que esta ruta no es la suya que por mi localidad no van sino tales dias etc. llamo por que no vienen y me dicen que es que la pieza esta pedida que ya pasaran.
pasan y se dan cuenta que el motor esta roto. pues pidieron la pieza sin venir a verificar que tenia. total la lavadora aun rota. servicio tecnico lento e ineficaz
