
Actualmente estoy en Madrid en un apartamento de alquiler mientras realizo unos trabajos para la empresa y, entre otros electrodomésticos, tiene instalada la lavadora Hoover DYN 9124 DG que durante los días que llevo utilizándola me resulta muy sencilla, cómoda y eficaz. Suelo lavar cada dos días que es lo que necesito y me ha resultado confiable, por lo que puedo decir que estoy muy satisfecho de esta lavadora.

Esta lavadora es de color blanco y hace juego con el resto de los electrodomésticos de la cocina donde está colocada. Tiene una gran cantidad de opciones de las que utilizo muchas de ellas para que funcione lo mejor en los lavados. Los distintos ajustes son en realidad bastante sencillo de entender aunque he de decir que el primer día me leí el manual que explica todo muy bien. Hay 12 opciones diferentes tales como un lavado de prendas delicadas o de lavado de prendas de lana, etc. En ocasiones he utilizado la opción favorita de lavado super rápido de 14 minutos de duración.



En términos de eficiencia energética está clasificada como A+ y esto es bueno porque yo uso esta lavadora cada dos días y no quiero pagar mucho de electricidad. Hay una pantalla LED que también es útil y que me ayuda a saber cuánto tiempo queda de lavado y a mi me gusta mucho esta característica. El tambor admite hasta 9 kilos de ropa pero yo no lo he llenado del todo en el tiempo que la estoy utilizando, pero tiene una opción de media carga que es demasiado buena ya que utiliza menos agua.

En algunas de las veces cuando voy a trabajar la dejo programada para que comience cuando yo la programo y comienza a lavar una hora antes de que yo llegue casa. Esto es muy bueno y me proporciona comodidad y tranquilidad.



La recomiendo.
