
EL MODELO


Si algo tienen estas lavadoras cuadraditas de Hoover , es su facilidad de manejeo y su reduccion de espacio. Con esta  Odysm 7143 D tienes ambas cosas , el mejor aporte para quien quiere una buena lavadora sin ocupar demasiado espacio.

 FUNCIONES


Como es de las cuadradas , cupa muy poco , concreatemente su profundidad llega hasta los 60 cm tan solo. Pese a eso en su tambor caben hasta 7 kilos d e ropa que es mas que suficiente.
Puede centrifugar a 1400 revoluciones y cuenta con luces LEDS que hacen que sigas atentamente todas las fases del lavado con claridad . Te permite seleccionar programas de lavado que van desde los 15 minutos , hasta los 45 según el tiempo que quieras .


En su tecnología hay un sistema para eliminar bacterías de la ropa y evitar las alergias que mucha gente pueda tener.
 PRECIO


Su coste es de 500 euros y lo normal es que siendo Hoover te dura muchos años
