
Hola a todos/as. He estado mirando todas las opiniones y veo que más o menos han salido bien. Mi experiencia de momento, se puede decir que ha sido mala.
Hace un mes me compré la lavadora de carga superior de 8KG, creí en ese momento que era las más completa. Seguramente sera así, pero a mí desde el primer dia me hizo un ruido y vibraciones que parecia que te hecharan la puerta abajo, no es broma !!!. Me puse en contacto con la tienda y me mandaron al tecnico.
Sí, se la miraron e hizo una reparación "; tenia algun problema de fabrica";. Mi sorpresa ha sido cuando no se ha solucionado el problema, sigue igual !!!. Estoy en espera de que vuelva el tecnico, a ver que dice. 
Puede ser que tengas una maquina nueva y ya le hagan una reparación?, la verdad yo estoy alucinada, siempre habia pensado que sino iban bien se cambiaban ya que todo puede tener fallo.
Si a alguien le ha pasado algo similar, agradeceria me lo dijeran. Quizas no es un problema aislado.
Muchas gracias, y espero pueda volver a escribir en que ya esté solucionado.
