
Compré esta lavadora hace 2 ños y sólo ka he podido disfrutar durante 9 meses.
Aunque se trata de una marca poco conocida fabrica productos muy satisfactorios como este que nos ocupa.
Sólo la disfruté 9 meses porque cuando la tenía eses tiempo hubo un pequeño incendio en casa en la ziona de la cocina y justamente se me estropeó la lavadora y la secadora. Una faena sobre todo porque cuando quise comprar el mismo modelo con el dinero que me pagó el seguro no encontré erste mismo modelo y al final cambié por otra.
En esos 9 meses el funcionamiento fue excelente. Destaco sobre todo la capacidad del tambor que es de 8 kg y que permite una colada bastante amplia, ideal para una familia grande como la mía.
Apenas vibra y es sumamente silenciosa lo cual es de agradecer. Ni en el momento del centrifugado apenas se nota que está puesta.
Durante el tiempo que la he tenido el uso ha isod bastante frecuente y desde el primer momento me resultó muy facil de manejar. Dispone de un buen manual de instrucciones lo cual siempre viene bien para cuando surge alguna duda.
IMPORTANTE, la relación entre calidad y precio me resulta muy buena y hace de este producto una buena compra.
Si volviera a encontrar este modelo mas adelante sería una seria opción de compra porque me ha ido muy bien con ella y me resultó una lavadora estupenda
