
Buenso dias:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Otsein Hoover, en concreto sobre su modelo ODYT- 60101D.
Otsein es una marca española de electrodomesticos que pertenece actualmente al grupo americano Hoover decidado tambien a la fabricacion de pequeños y grandres electrodomesticos. Sus productos son de calidad media- alta con precios asequibles.


Caracteristicas basicas:
- Carga superior
- Acabados en blanco
- 6 kg de capacidad de carga
- 1000 rpm
- Selector de centrifugado
- Incio diferido
- 6 programas diferentes de lavado
- Display digital
- Teclas Soft Touch con leds integrados
- Clasificacion energetica A+
- 2 años de garantia


Estamos ante una lavadora de carga superior con muy buenas prestaciones ideal para pequeños apartamentos o pisos que cuentan con cocinas muy reducidas o sin galeria.
Es una lavadora que ocupa bastante menos que las lavadoras de carga frontal pero en cambio tiene buena capacidad, 6 kg.
Ademas es un modelo moderno y actual cuenta con display digital led y sus teclas son tactiles similares a las que traen los hornos y vitros actuales.
Cuenta con 6 diferentes programas de lavado; uno para prendas delicadas, 3 para lavados rapidos, uno para ropa sport y otro especifico para prendas de lana.
Cuenta con 1000 rpm para centrifugado que podemos seleccionar en tres diferentes velocidades en funcion de nuestras necesidades (300, 600 y 1000).
Su consumo electrico es bastante reducido. Es bastante silenciosa para tratarse de una lavadora.
Su precio esta bastante bien, la podemos encontrar por unos 310 euros iva incluido.
Sin duda una lavadora de carga superior moderna y con buenas prestaciones, recomendable!
Saludos.
