
Hola a todos amigos de ciao:
Esta marca para mi ni es muy conocida, una de mis amigas la tiene y dice que no va mal, este es el modelo de lavadora que usa en casa, tenia poco espacio y se compró esta que es mas estrecha para que le cogiera en el hueco que tenia, es de carga superior.


Es una lavadora automática de construcción independiente y no tiene función de secado.
Las revoluciones por m son 1100 rpm y tiene una capacidad de carga de hasta 7 kg que no esta nada mal.


Su diseño es en color blanco y es bastante fácil de programar.
Línea Eficiencia Energética (EU): A+


Eficiencia de Centrifugado: C
Sus medidas son de alto: 85 cm, ancho: 40 cm, longitud (Centímetros): 60 cm



Un saludo y gracias por valorarme.
