
Es una lavadora que sale muy bien, el motivo principal de comprar era que tenía una capacidad de 11kg, ya que con la que teníamos antes se nos venía pequeña ya que solamente tenía 7 kilogramos de  capacidad.
En esta lavadora las revoluciones por minuto son de 1.000, creo que en ese sentido está bastante bien,


Una de las cosas buenas que no es nada ruidosa y prácticamente no se oye ningún ruido ni cuando centrifuga. Dependiendo del programa en el que lo pongas tardará más o menos en hacerte la colada. Normalmente no suele tardar mucho en el programa que yo lo suelo poner.
La calidad del lavado de la ropa es bastante buena, ya que me suele quedar bastante bien. Lo que sí noto en esta lavadora y no sé porqué es que la ropa sale algo más arrugada de lo normal.


En lineas generales es una buena lavadora, a un buen precio, 220€. Con una buena capacidad de carga
