
Después de tener una gran pelea con todo tipo de lavadoras, que si las gomas, que si el bombo, que si los tubos del agua, que si la electrónica... todas me han dado fallos a los pocos meses de comprarlas, excepto esta.
Estoy encantado con ella, de dimensiones es pequeña y la puedo hacer hueco en cualquier sitio, con una funciones muy variables, pero con un fácil manejo de las mismas. Tiene una capacidad de 8kg, mas que suficiente para una familia de 4 personas que ponen la lavadora cada dos días como mucho. la apertura de la puerta es buena, nada dura, y muy fácil de abrir. Los mandos son fáciles de entender, y mas si antes has usado mas lavadoras un poco modernas. 
Por lo que si estáis buscando una lavadora que dure y lave la ropa de una forma exquisita, no penséis mas.
tiene programas de gran rapidez, que en 15min termina. Y en cuanto a sus movimientos no se notan mucho y no hace mucho ruido, diría que es silenciosa.
Y en cuanto al precio, de las mas baratas con todas estas funciones que yo he conocido.
