
la lavadora era una maravilla . lavaba muy bien exprime genial. y cargaba 9 kilos. pero hay un pero. el ciclo de lavado ";resistente"; empieza con una temperatura de 90 grados asi que hay que corregir semejante hervor desde el principio. han debido poner 30 grados y si uno quiere mas graduarlo uno mismo.
y otra cosa . han pasado solo tres meses de felicidad y ya se rompio una centralita electronica que controla toda la lavadora asi que aunque bajaba yo la temperatura a 30 grados, ella se quedaba en realidad calentando tanto como estuviera predeterminada por la seleccion de lavado. y otra cosita. ha pasado un mes desde que el servicio tecnico me la reparo y ya tres veces se ha parado sola con el display electronico indicando el error 09 llamar al tecnico .otra vez. 
llamo varias veces y tras 15 dias esperando llamo y me dicen que al ser error 09 ya me pidieron la pieza y que vendran a ponerla.
cuando vienen descubren que la lavadora tiene el motor malo. asi que segun esto estoy lavando desde que la compre mas en la tina del baño que en la lavadora. servicio de postventa no responde ante el mal servicio tecnico.
