
La Otsein-Hoover DYT-8104D es una lavadora de las cuadraditas,esas que caben en cualquier rincón,y en el caso de esta marca de las que ofrecen bastante buen resultado por un precio normal.
La capacidad de carga que tiene es de 8 kilos,que en mi caso es incluso de sobra, y sus medidas son de 85 cm de alto x 60 de fondo x 40 de ancho. Evidentemente al ser cuadrada ocupa menos que als redondas y eso es una ventaja para los que vivimos en pisos pequeños,con lo cúal es un punto a favor.


Su uso es sencillo. Cuenta con una pantalla  para controlar el estado del lavado, y  el tiempo restante para acabar  .Sus programas vand edsde el algodón hasta la ropa de más delicados materiales, y se elige con su rueda.
El precio e sde 530 euros y está en la líne ahabitual de Otsein.
