
Bueno el título lo dice todo, al ser soltero y vivir sólo esta lavadora me sobra por todos los lados.
Es una marca no muy conocída pero con buenas prestaciones y aún precio excelente sólo 399 pero con el plan renove me costó 60 euros menos.


Solo tiene 5 kg de carga pero para mí solo que pongo entre 2 ó 3 lavadoras a la semana voy más que sobrado.
Es semi digital, digo esto por que la pantalla LCD que tiene es sólo para saber que programa tienes puesto y el tiempo que queda para que termine.


Los programas que tiene la verdad es que no los he usado todos normalmente siempre la pongo en programa eco o el rápido.
Es de color blanco con la puerta en inox, una cosita aunque os guste ya no la podeis comprar está descatalogada. Sus medidas son practicamente Standar y son 85x60x33.


Una cosita muy buena que tiene son  sus 1200r.p.m. que deja la ropa practicamente seca aunque puedes regularla a menos revoluciones. Además su categoría energética es A++, de lavado A+ y de centrifugado B.
Como sabeis algunos trabajo en una gestoría por las tardes porque por la mañana estudio y siempre utilizo camisas, pues hay un programa de planchado fácil que va genial por que las camisas salen casí sin arrugas.


Otras de las cositas interesantes es que es bastante silenciosa y tiene poca vibración, yo la tengo bajo la encimera, la lastima es que no es panelable me hubiera encantado como hice con el lavavajillas 
Bueno como veis es una buena lavadora, sencilla, barata y con buenas prestaciones, lástima que ya no se fabrique aunque esta marca tiene modelos nuevos bastante interesantes y a una buena relación calidad precio
