
La lavadora del apartamento había tocado a su fin tras unos años de intensa actividad y hasta entonces había lavado cumpliendo todas las expectativas. Nos hicieron un presupuesto de lo que costaría arreglarla y al final preferimos reemplazarla por otra nueva. Compramos la Hoover OPH148 y no por ello habría sido nuestra primera elección de Lavadoras habida cuenta de la gran cantidad de marcas reconocidas que hay en el mercado.

Cuando la compramos no esperábamos más de una lavadora que no sea su capacidad de limpiar eficazmente la ropa de vestir, toallas y ropa de cama, y esto dentro de sus dieciocho programas de los que mayormente utilizo el programa de 29 minutos de lavado rápido. Es muy presentable con su color blanco y las medidas son muy adecuadas, con 85 cm de altura, 60 cm de ancho y 54 cm de profundidad.



Esta lavadora tiene la calificación de eficiencia energética A+ y esto obviamente significa que no desperdicia electricidad, con lavado y centrifugado de rendimiento impresionante. Tiene una velocidad de rotación de 1400 rpm. Cuenta eficazmente con un cajón extraíble para el suavizante y el polvo, seis botones y con programas preestablecidos mediante el giro del dial.

No es excesivamente ruidosa y por eso se muestra discreta y eficiente. El tambor tiene una capacidad de 6 kilos, que es más que suficiente para nosotros, 



Algunas de sus características principales son:

Clasificación de eficiencia energética y rendimiento:
Clase de eficiencia energética A +.
Eficiencia de lavado A.
Spinning rendimiento A.
Máximo 1400 rpm de velocidad de exprimido.
Máximo 6 kg Capacidad de lavado.
Velocidad de giro variable.
Preselección opción (hasta 9 horas).
El agua fría llenar.
Tamaño 85 x 60 x 54 cm.
Programas:
18 programas.
29 minutos lavado rápido.
Lana ciclo.
La mitad de la carga.
Mano ciclo de lavado.
Stop aclarados.
Consumo de energía: 1.02kWh/ciclo.
Consumo de agua: 45 litros / ciclo.
Consumo estimado anual de energía: 204kW/año
Consumo estimado anual de agua: 9000litres/año.



Nosotros estamos contentos con esta lavadora que llevamos utilizando más de seis meses y no hemos tenido ningún problema en absoluto. La recomiendo.
