
Los quince días que estuvimos de vacaciones en el apartamento de París fueron suficiente para conocer de cerca la lavadora que allí había instalada, la Hoover HNL6146, que ha sido muy grande para mí con sus muchas opciones de lavado que se pueden elegir.

Durante las dos semanas la lavadora limpió bien toda la ropa usando sólo mi detergente de lavado normal yse hizo notar que la lavadora es de una calificación triple A de eficiencia energética que es útil en el tiempo actual. Tiene una cosa interesante y es una herramienta pare hacer los ajustes de lavado cronometrado pues lavábamos a diario y muchas de las veces hicimos un lavado de media hora porque teníamos poco tiempo y queríamos visitar cosas interesantes de París.



Esta lavadora fue muy fácil de utilizar pues tan solo había que colocar la ropa en el tambor, añadir el detergente en el recipiente, cerrar la puerta, girar el dial para el lavado que se necesitaba y después hacer un sencillo clic en el botón de inicio en la parte frontal de la lavadora. En un par de ocasiones utilizamos en sistema de inicio retardado para lavar más tarde.

La pantalla digital que tiene en el frontal es genial que te dice la temperatura del agua, velocidad de rotación, y el tiempo que el lavado que queda para terminar. En esta pantalla también se ve la selección de un lavado ordinario o si la temperatura está más alta, etc. Es una pantalla que se ilumina y es fácil de leer, que incluye una función de alarma que suena una vez que el lavado ha terminado.



Aunque tan solo estuvimos utilizándola dos semanas la recomiendo por lo bien que lava y lo bien que funciona.
