
Esta lavadora ya la tuvimos hace muchisimos años, cuando los electrodomesticos duraban siglos. Ha sido una de las mejores lavadoras que he tenido. Recuerdo que hacía un montón de ruido cuando centrifugaba. Y eso que tenía pocas revoluciones a la hora del centrigugado.
La carga que tenía para lavar la ropa eran 5kg, que para la época eran bastantes. En relación al precio no os puedo indicar mucho. Tambien recuerdo que con el paso de los años cada vez que la ponía vibraba cada vez más y parecía que se iba moviendo.


Lo más moderno que tenía esta lavadora era el seguro para que no abriesen la puerta los niños, me parece que llevaba poco tiempo este seguro en el mercado y en la actualidad lo tienen todas las lavadoras.
