
Nos acabamos de comprar una LTD 1084D y desde el primer lavado hace un ruido muy molesto. Al llegar al centrifugado empieza a hacer una especie de pitido o chirrido que se va haciendo más grave o más agudo en función de la velocidad de giro del tambor. Tendremos que llamar al servicio técnico, a ver si tiene un defecto o es que es así.
Por el resto, de momento sin problemas. Tiene muy buena capacidad, un display en el que indica los minutos que quedan para que acabe el programa, es facil de manejar y una estética buena.
Permite programar el encendido y tiene un modo antiarrugas que deja la ropa en agua hasta que tú decides centrifugarla, muy útil si pones la lavadora por la mañana y no piensas tender la ropa hasta que vuelves del trabajo por la tarde.
En fin, a ver si nos arreglan lo del ruido porque es un problema que hace que el resto de las ventajas de la lavadora queden en nada.
