
Me la entregaron en casa el 8 de Julio, y el 4 de Agosto se le fue un aspa de los que atraviesa el tambor y ayuda a mover la ropa (hay 3), aun no han venido el servicio técnico (estamos a 13 de agosto, a pesar de estar avisados desde el día 5), Y ya se le ha ido la segunda. Antes esas piezas eran metálicas, ahora son de plástico, ... y así nos va.
Elegí esta marca porque mi anterior lavadora era una Otsein, y me ha durado 15 años, que me parece un tiempo mas que razonable, y buscaba algo que me aportara la misma calidad y durabilidad.


El resto funciona fenomenal, lava bien, la variedad de programas es estupendos, y los hay cortos y largos, lo que permite precisar muy bien la necesidad que tiene cada uso que haces de la maquina.
Otra opción a valorar es el servicio técnico, a pesar de estar avisados desde el lunes 5 de Agosto, el día 4 por ser domingo no les pude avisar, aun no se han pasado a arreglar el aparato, todos son buenas palabras, pero no hay realidades.
