
Hola a todos compañeros de ciao:
En este caso os hablare de esta lavadora con un buen diseño en color blanco bastante bonita, muy sencilla de manejar y ponerla en funcionamiento.


Su tipo de carga es frontal en diseño me gustan mas que las que se cargan por la parte superior, por lo demás me parece también buenas.
Tiene una capacidad de carga de 10 kg que es ideal para una gran familia de esa manera se evita poner muchos lavados.


Línea Eficiencia Energética (EU): A ++ Es ideal para que el gasto sea menor en la luz, gracias a ello nuestras facturas de la luz serán menores.
Eficiencia de Centrifugado: B


Energía consumida por año in kWh: 240, agua consumida por año en litros: 13800, consumo de agua: 69 l, nivel de Ruido en Decibelios: 56 db, nivel de ruido de fase spinning en dB: 79
El material de la cuba es de plástico y tiene unas medidas de:


- Alto: 85 cm
- Ancho: 59.5 cm
- Longitud (Centímetros): 59.9 cm



Un saludo y gracias por vuestras valoraciones.
