
Bueno dado a que nadie se atreve a opinar sobre esta lavadora, yo al tener ya un producto de Ariston me lanzo a ello.


OPINION PERSONAL
Esta clase de lavadora con las características que tiene y con su reducido consumo es una de las cuales creo haber visto que solo las tiene la marca Ariston.


Aparte de que su modelo y diseño es totalmente innovador y algo ";futurista"; (cosa que a mi me encanta en los electrodomésticos) es una lavadora que es de Clase A + + + vamos que no te va a consumir naaaaaaa.
La Clase A + + +  solo la he visto en esta lavadora, la clase A + + si que lo veo ya en muchos de los electrodomésticos, pero si lo que buscas es una buena marca, capacidad y bajo consumo has dado con ella.


Como os comentaba antes yo tengo ya un producto, que es la lavadora secadora, la tengo en mis opiniones, si queréis podéis dar un vistazo se llama ";Mi todo en uno"; y no tengo ninguna queja, me está funcionando muy bien.


CARACTERISTICAS PRINCIPALES
Os dejo las caracteríticas más principales:
Eficiencia energética A + + + 
Capacidad 8 kg
Centrifugado 1200 rpm
Pantalla Digital
Programa especial para la ropa blanca
16 programas de lavado


Lo mejor


* SILENCIOSA


Dimensiones
*850x595x605mm


Precio


349€ creo que está dentro de lo normal ;)
