
Aqualtis una marca desconocida pero muy buena, yo solo la encontré en la tienda Worten, en verdad no esque fuera buscándola sino buscaba calidad y un buen precio.
Yo vivo en una calle que apenas da el sol, por lo que cuando tiendo en el balcón me tarda siglos en secar, entonces iba detrás de una lavadora secadora, ya que como tampoco tengo espacio tenía que ser todo integrado.


LA LAVADORA


Pues bien, descubrí la Aqualtis, que aparte de llevarlo todo integrado también tiene muy buena carga en las dos posiciones.
Toda la lavadora secadora es ==táctil== a excepción de la rueda, que es donde eliges el programa que quieres utilizar.


Nosotros al ser solo dos en casa básicamente usamos un solo programa de lavado que se llama Mix 30, esta opción te lava la ropa en 30 minutos y si es poca cosa o no está muy sucio, en la parte central de la pantalla hay un relojito táctil que le puedes dar y reducirlo a 15 minutos.
En todos los programas de lavado está siempre en modo ==ahorro A+==, por lo que su consumo es mínimo, su carga para la lavadora es de ==8 kg==, vamos un gozada para mi, porque ahora puedo lavar edredones que antes tenía que llevar a la tintorería.


Tienes para cada tipo tela un programa determinado, hasta para los vaqueros tienes uno específicos, ese también es otro de los cuales gasto una vez a la semana mínimo, al ser un tela más robusta no los daño y no pierden el color.


LA SECADORA
Ahora vamos con la secadora, es mi gran amiga y de la que ahora no me quiero separar ni un momento, la verdad que una vez la pruebas si te acostumbras… ay ay que perrería el tender.


Yo siempre que puedo y hace un sol espléndido o temperaturas altas no pongo la secadora, directamente lo tiendo como la vieja usanza.
La secadora tiene una capacidad de hasta ==6kg== , que no está nada mal, también caben un montón de cosas, cuanto menos volumen introduzcas menos tiempo la has de tener en funcionamiento.


¿Cuánto consume? mi recibo de la luz no me ha venido desorbitado y en modo secadora no es de bajo consumo, pero ni esta secadora ni ninguna, que ya lo estuve mirando yo… pero vamos que a mi el recibo era unos 3€ más, que no es dinero realmente.


También tienes varios programas para cada tipo de tela, así puedes separar las cosas e ir secándolas, aunque yo utilizo también siempre la misma, que es el programa de algodón.
En el modo secadora puedes también elegir el tiempo de duración de la misma, por defecto siempre te pondrá 3 horas de secado, pero claro tú tienes que ser consciente de la ropa que tienes dentro y en función de eso, en la pantalla central donde hay un solecito táctil le vas dando y se va rebajando los minutos de media en media hora.


Cuidado no meter prendas muy delicadas o que contengan algo de metal en ellas y ahora os digo, yo tenía una camiseta bonísima de manga tres cuartos, que en las magas tenía chapas grapadas y tuve la gran idea de ponerla a secar… ==se fundieron las chapas== y se quedaron los circulos quemados en la camiseta, vamos que la tuve que tirar.
Siempre leer en la ropa si es apta para secadora o no, porque se pone a temperaturas muy altas, con deciros que no puedes tocar ni la puerta.


¿QUE PRENDAS SE QUEDAN MEJOR?


Sin duda alguna lo mejor que se queda son las ==toallas== , se quedan suaves, sin rasparte y con un olorcito tremendo.
También viene muy bien para las sábanas, cuando solo tienes pocas, no hace falta tener mil, porque igual que las quitas de la cama, la lavas con un programa corto ejemplo el mix 30 y después lo pones 30 minutos la secadora y ya las tienes listas para ser puestas de nuevo.


En invierno si las pones nada más sacarlas y después te acuestas, da un gustirrinin acostarte con un olor a suavizante y calentitas, ainsss.


¿DONDE LA PUEDO COMPRAR?


Yo la compre un mes antes de casarme, hace un año y medio y la obtuve en la tienda Worten, es una cadena de electrodomésticos muy parecida a Media Markt o Saturn, pero en muchas ocasiones algo más económica y no por ello con menos calidad, porque los productos son los mismos, sin embargo Worten tiene su propia marca que también tengo productos de ellos y son estupendos.
Ahora después de este tiempo la verdad que he ido varias veces a comprar más cosas pero no me he fijado si aún la tienen, me imagino que si.


¿CUAL ES SU COSTE?


Bueno pues el coste es algo más elevado ya que hay que tener en cuenta que son dos electrodomésticos en uno, a mi me costó 700 €.


GARANTIA
El fabricante te da una garantía de 2 años y la cadena Worten te da la opción de ampliar esta garantía 3 años más por un pequeño precio, el cual recomiendo, porque nunca se sabe lo que te puede ocurrir y alomejor por 50€ más, después de más de dos años se te estropea y tienes la garantía de que lo tienes todo solucionado sin tener que pagar un excesivo precio por el desplazamiento, etc.
