
Tengo esta lavadora desde hace dos años y seis meses hace ahora.  Me compre la lavadora y el lavavajillas de la misma marca. Con el lavavajillas no he tenido de momento problemas, pero si con la lavadora. 
El otro dia dejo de lavar, llame a mi servicio tecnico de barrio (de toda la vida) que es el que hasta ahora se ha ocupado siempre de este tipo de cosas en mi casa y nunca he tenido ningun problema. 
Cual fue mi sorpresa cuando despues de revisarla me dice que no puede arreglarla y que tiene que ser el servicio tecnico oficial de la casa el que me haga la reparación, porque falla la placa de la lavadora y son ellos los que me la tienen que cambiar  y programar (solo ocurre con marcas indesit-ariston y otra que no me acuerdo cual es). Porque normalmente tu comprar una placa estandar la colocas y listo a funcionar, no es necesario que vengan de la casa a programar nada. 
Total que llame a la casa y cuando vino el tecnico el otro dia, me dice que la reparacion son 240€ (casi me compro una nueva) y ademas tener que pedir la pieza y por tanto dos semanas sin lavadora (no entiendo como un servicio oficial de una casa, no tiene stock para las piezas de la marca de la que es servicio oficial, no lo entiendo). Otra cosa curiosa que me paso fue : La puerta es de cristal, y veis que lleva incorporado el mando de control a la puerta, se me ha metido la suciedad entre estos controles y le dije al tecnico que ya que estaba alli, me desmontase la puerta para limpiarla, me dijo que no era posible porque era una pieza completa que venia asi desde fabrica y no era posible realizar este desmontaje(entonces me pregunto, no venia estanca de fabrica, para lo cual pondre la reclamacion pertinente). 
Ademas otro inconveniente que tiene la lavadora es que el cajetin donde se echa el jabon, va dentro y cuando cierro la puerta, queda detras de los controles, eso supone que cuando pongo en funcionamiento la lavadora ya no puedo añadirle ni suavizante ni ningun otro producto, si no se lo he hechado al principio.
En resumen, si teneis que tomar una decision sobre lavadoras , yo esta opcion no la recomiendo en absoluto, y si pensais en algun modelo Indesit-Ariston, tener en cuenta que el servicio tecnico de esta marca, funciona fatal.
