
Empezamos el año hablando de ¡lavadoras!, que cansino me he vuelto últimamente con mi último proyecto, que como ya saben pueden intuir un poco de que se trata... Pero nada creo que esta está en la lista de las posibles, no me enrollo más y salto a lo interesante.


 Lo interesante 


Lavadora con función escondite (Integrable con puerta)
Capacidad: 7 kg (52 litros)


Clase energética: A
Velocidad: 1200 rpm


Tambor de acero inoxidable
Color: Blanco 


Temporizador de 12 horas
Luz de apagado/encendido, puerta cerrada/abierta, progreso de lavado


 En pocas palabras 


Bueno y después de leer lo interesante voy a comentaros mi experiencia de uso en la tienda, como siempre he hecho.
Me llamo muchísimo la atención la puerta (la cuadrada no la circular), creo no haber visto antes una puerta para ";esconder"; la lavadora, así si la queremos poner en la cocina no se ve, ni se mancha, e incluso ponerla en el salón, quién va a saber que ahí hay una lavadora, muy bien pensado.


Los indicadores de luz son muy útiles, y los controles fáciles de usar, todo bien explicadito para no tener problemas con la susodicha.
¿entra en mi lista? pues sí, y no es por la puerta, más bien porque solo lava, y los que ya saben de que va el tema entenderán más o menos el porqué.


Vamos a añadirla a la lista de posibles, además su precio no es muy alto.
