
Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!!!

La marca Hotpoint no es una marca tan conocida como otras como Siemens, Zanussi, etc que todos más o menos vemos con cierta frecuencia sus anuncios, etc pero sin duda que es una marca de grandísima calidad. Yo diría que es de gama media alta, ya que sus precios suelen ser algo elevados, pero también es verdad que son de magnífica calidad. Suelen tener las últimas novedades tecnológicas y eso siempre se nota en el precio.



Esta lavadora en concreto la tiene mi hermana. A mi pareja y a mi nos encantaría tener este modelo en concreto, pero su precio está por encima de los 500 euros, por lo que queda muy lejos de nuestras posibilidades. Pero la he visto en funcionamiento en muchas ocasiones y tengo que decir que siento envidia sana.

Tengo que decir que la he visto en funcionamiento porque mi hermana me comentaba que estaba en marcha, funcionando, porque lo que más destaco de esta lavadora es la ausencia casi total de ruido. Es casi silenciosa a lo máximo, incluso mi hermana la ha llegado a usar por la noche sin ningún tipo de inconveniente.



Otra cosa que llama la atención es su estética. Generalmente, al menos para mi, las lavadoras no son muy estéticos precisamente, pero este sin duda que se salta la norma. Pero bueno, vamos a hablar d ellos detalles más importantes de  la lavadora.

Tiene unas dimensiones de  85 x 59,5 x 64,5 cm lo que no ocupa mucho espacio, aunque en el caso de mi hermana no es tan importante ya que tiene espacio de sobras para esta lavadora.



Es de carga frontal, para capacidad de 9 kg de carga. A pesar de parecer muy aparatosa, su uso es bastante sencillo, como poder ver los programas disponibles, etc Además de disponer de los programas más frecuentes como el lavado de prendas de lana etc , tiene 7 especiales como lavado de prendas de seda, de edredones, ropa  de cama e incluso uno ideal para lavar jeans.

Como comentaba anteriormente, dispone de la tecnología Super Silence + que permite el mínimo de ruido posible, lo que no es de esas lavadoras ruidosas precisamente. Además de disponer de la clase energética A, lo que supone un buen ahorro de energía e incluso de agua, ya que la misma lavadora va usando la cantidad de agua dependiendo de la carga.



Su precio, como comentaba al inicio es algo elevado, por encima de los 500 euros, pero es verdad que la lavadora tiene las novedades tecnológicas más actuales y eso se nota a la hora de pagar.

Gracias por vuestras valoraciones.


Saludos
