
Hola!
Me gustaría poder hablar sobre la lavadora que tengo en mi casa que es de la marca Ariston.
Es una lavadora muy completita, porque puede lavar con 7 kgrs. de carga. Pero si hay menos ropa, se puede pulsar el botón para media carga y listo (con el consiguiente ahorro de energía).
Tiene una amplia gama de programas, así que, es raro no encontrar el que mejor nos convenga. 
Tiene para lavar la ropa de la casa de toda una semana, para el algodón claro, de color, sintéticos,programa delicado para las prendas de lana, seda, etc.... para refrescar en un momento ciertas prendas no muy sucias. Programa especial de ropa un poco más sucia con prelavado. Luego tiene teclas adicionales para personalizarlo (esto último es lo mejor que se puede hacer para conseguir ahorrar).
Para poca carga, para centrifugado corto, velocidad del centrifugado, más tiempo de aclarado.


Y luego, si necesitas descargar la lavadora en un momento del programa. Se interrumpe éste y listo. Sin esperar a que termine el ciclo.
Todo son ventajas. 
La lavadora es digital, pero fácil de manejar.
Su precio viene marcado por la calidad del artículo. Totalmente recomendado.
