
Una excelente lavadora, ultra silenciosa, solo suena un poco cuando centrifuga a 1200 rpm a 600 rpm practimente ni se oye.
Una capacidad de 8 kgs. de carga con deteccion automatica de media carga y un conumo energetico tanto de luz como de agua bastante asequible.


La compre en www.redcoon.es por 429 € un precio bastante bueno con respecto a otros sitios donde estuve mirando. La diferencia de precio mas baja fue de  51 € menos en redcoon.
El envio en redcoon inmediato a los 2 dias lo tenia en casa.


La unica pega se le puede poner es al transporte, porque al ser un articulo tan grande y yo vivir en un piso tercero sin ascensor me lo dejaron el articulo a pie de Calle y tuve que subirla yo por mis propios medios.
PRODUCTO MUY RECOMENDABLE. NO SE ARREPENTIRAN
