
Hola a todos....
Que tremenda oferta....449.00euros imagínate que oferta, es excelente... desde mi punto de vista esta lavadora es extremadamente comoda..y tiene una capacidad tremenda....


DIMENCIONES:
Altura (cm): 85,0
Ancho (cm): 59,5
Profundidad (cm): 63,1
RENDIMIENTO:
Velocidad: 1600,0
Calificación energética: A + + +
Velocidad: Un
Max. Capacidad (kg): 11
Ecotech
Super Silent Technology
Atención Platino Woolmark


ALGUNAS  CARACTERÍSTICA PRINCIPALES SON LAS SIGUIENTES:
El consumo automático
Demora del temporizador
Planchado fácil
Aclarado extra
Programa de Down
Programa de 7 Días
Camiseta del ciclo
CARACTERISTICA:
Color: Blanco
Cockpit: Poliplex
Desbordamiento de Protección

 

ECOTECH
Ecotech - El símbolo Ecotech se otorga a los aparatos que cumplen con los más altos estándares de eficiencia energética. Hornos Ecotech son una garantía para una alta eficiencia, menor consumo de combustible y un rendimiento excelente.

 

CICLO DE BEBE:
Bebé - Baby El programa ofrece la garantía de un resultado perfecto, incluso a 40 ° C. Este programa garantiza una higiene absoluta de ropa de bebé y el cuidado total de la piel y los tejidos. El programa utiliza más agua para diluir el detergente, el efecto de los aditivos para optimizar la limpieza, la ropa y limpie bien todos los restos de detergente de las sustancias.

 

Es tremenda las lavadoras Hotpoint-Ariston AQ113D 69 la lavadora garantizan un máximo rendimiento de lavado y la máxima limpieza con un menor impacto económico y ambiental. son lavadoras orientadas a las necesidades cotidiana de una familia.... El diseño ergonico y la innovación tecnológica de los programas de lavados garantizan el máximo confort. la eficiencia el silencio y el ahorro energético son las ventajas garantizadas por la lavadora...espero que le guste gracias por leerme......
