
La lavadora de Ariston presenta una serie de innovaciones que la diferencian del resto de lavadoras del mercado, lo primero y lo que más llama la atencion es su puerta integral con un gran diseño ya que todos los mandos quedan en la puerta esto puede ser una ventaja debido a este diseño tan innovador  donde no se ven cables ni ningun otro elemento al abrir la puerta. El problema puede surguir por este mismo motivo, la puerta,  si no tenemos cuidado con ella y la maltratamos dandole fuertes golpes o que algun  niño pueda jugar con ella y se dañe, nos puede dar un dolor de cabeza,  por que como tengamos una avería con esta puert,  seguro que la reparación no va ser barata precisamente, aunque los materiales parecen buenos la puerta no deja de ser toda de plástico.  La buena capacidad, 8 kg de carga y el precio contenido hacen de esta una buena opción de compra. También posee un buen centrifugado, 1200 rpm, con lo que  tenemos de sobra para escurrir bien la ropa, con relación al centrifugado tambien podemos regular la potencia del centrifugado. El único obtaculo que tenemos que tener en cuenta a la hora de adquirir  este producto es que no se le puede quitar la tapa para meterla debajo de las encimeras de cocina que tengan menos de 83 cm. de altura.
