
AQUALTIS


Aqualtis una marca desconocida pero muy buena, yo solo la encontré en la tienda Worten, en verdad no es que fuera buscándola sino buscaba calidad y un buen precio.
En realidad toda la tecnología que han sacado tampoco me convencía al 100% pero es que tampoco tenía muchas más opciones en calidad precio me refiero, están muy bien las de rueda pero tampoco he tenido buena experiencia y por lo tanto me decanté por esta.


LA LAVADORA


La lavadora es totalmente independiente y de unas características muy buenas y la calidad de Aquualtis es realmente por mi experiencia personal altamente recomendable.
Es de carga frontal, es decir que la puerta la tiene en la parte delantera en vez en la parte de arriba, por el sitio en mi cocina solo puedo utilizar de estas características, además la puerta no es igual que las demás, es algo diferente, dado a que no tiene la típica maneta que abres y se cierra, sino que solo con introducir la mano en una esquina podremos en todo momento abrir y cerrar sin problemas.


TECNOLOGIA


La tecnología que incorpora esta lavadora es totalmente táctil, no hay nada en ella que se tenga que hacer manual, tampoco hace mucha florituras como muchas otras lavadoras, ni te habla ni te suena melodías cada vez que apretas un botón, pero si que tiene el mismo sistema que las demás.
Encima justo de la parte de la puerta de la lavadora, nos encontraremos toda la pantalla táctil, muy sencilla e intuitiva de utilizar, primero de todo y claro está tendremos que darle al botón ON y a partir de ahí ya empezaremos a tocar y profundizar en cada programa, tiempo, ahorro de energía y revoluciones.


PROGRAMASRealmente en la que tenía antes de las normales de rueda normal no tenía tantos programas como la de ahora, cuando la puse el primer día casi me hago un lío no sabía que programa poner de tantas opciones que tenía:
Algodón
Algodón Blanco
Algodón Color
Vaqueros
Ciclo Baby
Mix 30
Sintético Resistentes
Seda
Lana Platinum
Aclarado
Centrifugado
Desague

La verdad que viendo la cantidad de programas que tiene nos podemos dar cuenta que la
	
		
			Fotos de Hotpoint-Ariston AQ113D 69 EU/A
