
De este producto solo he leido una opinión en Ciao, que aparte de poner solo dos linas de opinión personal el resto es copia de las caracteristicas técnicas que da el fabricante en este caso Hotpoint ARISTON.
Por lo que me sirvió de muy poco a la hora de decidirnos en su compra.
En mi casa hemos comprado este articulo a principios de septiembrede 2012, y cuando acabemos el calvario con el servicio técnico expondré mi opinión final sobre el producto y sobre la empresa que lo distribuye en España.
Y me anticipo con esta opinión para que los posibles compradores de este producto, recaben más información antes de decidirse por el. 
Al exigir esta página de Ciao, que se deben escribir 120 palabras como mínimo para que se pueda publicar la opinión, seguiré dando algún que otro consejo, los correos electrónicos no los contestan, el registro de garantia de 10 años del motor, que según las instrucciones de la lavadora, se debe hacer a traves de la WEB de Hotpoint, no funciona en el boton de ESPAÑA, ahhh! y si uno quiere gastar dinero en llamar al número de tarifación adicional 902 del servicio de atención al cliente lo puede hacer, ya que son muy amables, pero poco o nada serviciales.
