
La lavadora es uno de los electrodomésticos indispensables en una casa. En la elección de mi lavadora me centré en que fuera buena y no afectara al medio ambiente.
La lavadora  Hotpoint-Ariston AWM 108 nos permite ahorrar en agua y electricidad.


No tenía mucho espacio en casa y no quería ponerla en la terraza para que no se oxidara así que decidí ponerla en la cocina. Eso quería decir que en el momento de hacer la compra también debía fijarme en el tamaño de la lavadora. Por eso escpgí este tipo de lavadora que tiene unas cracterísticas dimensionales distintas a una lavadora normal.
- La puerta es plana
- El tamaño de a lavadora debe ser menos de 90 de altura y 60 x 60 en anchura y profundidad.


El resto del funcionamiento es idéntico al de una lavadora clásica.
No necesita guías especiales para su instalación y  podría decir que quizás en comparación con una lavadora clásica tiene menos vibración durante el centrifugado.


Ariston Lavadora AMW 108 es una lavadora potente:
Puede cargar hasta 7 kg
La velocidad máxima de la centrifugadora es de 1000 revoluciones por minuto con clase de eficiencia energética C
El rendimiento energético total es de clase A


Panel de control:
Hay hasta 16 programas de lavado que se pueden consultar muy rápidamente en la impresión del depósito de detergente:


Programas diarios
'''1 ALGODÓN
2 ALGODÓN DE COLOR
3 ROPA SINTÉTICA 
4 MIX 30 MINUTOS
5 MIX 15 MINUTOS'''


'''PROGRAMAS ESPECIALES
6 SANITARIA
7 BUENAS NOCHES
8 CICLO DE BEBÉ
9 CAMISAS
10 SÁBANAS / CORTINAS
11 LANA'''
'''PROGRAMAS PARCIALES
A Enjuague
B Enjuagado suave
C CENTRIFUGA
D Centrifugado delicado
E DESCARGA'''


Encima de la puerta, en el centro del panel de control hay el botón de encendido y apagado.
En el lado derecho hay tres botones que te permiten:
• 1 elegir el tipo de lavado;
• 2 seleccionar o excluir la temperatura;
• 3 seleccionar la velocidad de centrifugado.


Por debajo de los mandos, hay 4 botones con una luz indicadora y un pequeño dibujo que permiten: 
* 1 (dibujo de un reloj) retrasar el inicio del ciclo de lavado 3, 6, 9 o 12 horas;
• 2 (dibujo de una plancha) programa para un planchado fácil y se puede activar sólo para algunos programas;
• 3 (dibujo de una camiseta) super lavado que utiliza una mayor cantidad de agua y se puede activar sólo para algunos programas;
• 4 (dibujo con u cuendo y una ducha) aclarado extra, para un lavado más eficaz y se puede activar sólo para ciertos programas.


A la derecha del panel de control hay seis luces colocadas oblicuamente:
• en la parte izquierda verás como cambia de color de arriba a abajo según la fase en la que se encuentra la máquina cuando está en funcionamiento: lavado, aclarado, centrifugado, descarga, final del lavado, la puerta cerrada.


• a la derecha nos indicará con  una luz que parpadea el progreso de la puesta en marcha retardada que hayamos escogido, si es que hemos elegido retrasar el inicio de lavado.
El manual de instrucciones:


La primera parte describe cómo instalar la lavadora.
En la segunda parte y de una manera muy detallada nos muestra la manera de utilizar los lavados, cómo establecer la temperatura, como hacer el centrifugado, la carga máxima de la lavadora ...
En resumen


Tanto para principiantes en hacer coladas como para aquellas personas que lidian día sí y día también con la lavadora creo que tienen una lavadora óptima para tener una ropa perfectamente limpia sólo con seguir sus maravillosas instrucciones. 
Yo, personalemente suelo usar el 4 mix de 30 min con agua fría para la ropa general. Y para ropa blanca (sábanas y toallas) acostumbro a utilizar el programa 1 ó 6.


El programa 7 Buenasnoches, dura casi 5 horas, no se puede cargar más de 4 kg y sólo se puede utilizar con prendas delicadas y poco sucias ... Este programa lo veo poco útil.
En definitiva, recomiendo esta lavadora por dimensiones y funcionalidad.
