
Hola a todos compañeros de ciao¨:
La marca Hotpoint la conozco no desde hace mucho, me han hablado de ella pero aun no me da mucha confianza, las hay mucho mejores en las que hoy por hoy confió bastante mas.


Este modelo Hotpoint-Ariston AQ 93D49 lo tiene uno de mis familiares y la verdad que en principio no le va nada mal.
Es de construcción independiente y es automática.


El tipo de carga es frontal, mas cómodas...En diseño no es de la que mas me gusten, 
etsa se la compro por su buen precio y por que se la vendieron bastante bien jeje...
Revoluciones por Minuto: 1400 rpm y una capacidad de carga 9 kg que no esta nada mal y menos si somos muchos en casa.


Línea Eficiencia Energética (EU): A+++ que viene muy bien para que el gasto sea menor.
Energía consumida por año in kWh: 299, agua consumida por año en litros: 12000, consumo de agua: 77 l


Nivel de Ruido en Decibelios: 51 db, nivel de ruido de fase spinning en dB: 71
Tiene unas medidas de alto: 85 cm, ancho: 59.5 cm y longitud (Centímetros): 63.1 cm



Un saludo y gracias por valorarme.
