
Esta lavadora tiene el tamaño que se considera estándar y la prueba de ello es que está encajada en nuestra cocina formando parte del mueble bajo la encimera. Mide 85 centímetros x 59,5 centímetros x 56,5 centímetros. Es de color blanco muy bonito y encaja con toda perfecciónn con mis otros electrodomésticos que hay en la cocina.

La capacidad que tiene de lavado es de 6 kilos, lo que para nosotros es lo suficientemente grande para nuestras necesidades. Tiene dos tubos de llenado, uno de color azul y otros de color rojo. El de color azul es para la toma de agua fría y el  de color rojo es para la toma de agua caliente. Con el agua caliente (tubo rojo) ahorra energía porque es una máquina de energía eficiente, es de categoría A



Efectivamente, las categorías de las lavadoras respecto a la eficiencia energética va desde la A hasta la G y como esta lavadora esde A es de las más eficiente de todas. El tambor es enorme, muy grande, 

Es algo a tener en cuenta que los ciclos de lavado son muy fáciles de usar ya que tiene los mandos (diales y botones) en la parte frontal y también una guía numerada muy fácil de seguir. La numeración corresponde a los lavados diferentes según sea lana, lavado rápido, prendas delicadas, prelavado, ect..



En nuestra casa por costumbre solemos utilizar el lavado a cuarenta grados y un ciclo de centrifugado a 900 y de esta forma en poco más de media hora se termina el proceso y la ropa sale prácticamente casi seca del todo.

La Hotpoint Standard WML 520 PR lleva instalados ciclos variables para elegir según la temperatura que seleccionamos, y ENCASO de apuro ponemos el centrifugado bajo sin lavado para que no pase mucho tiempo para secarse.



Es muy fácil de utilizar los compartimentos de jabón en polvo. Hay dos, uno para el prelavado y el otro sólo para el lavado rápido. También se puede añadir suavizante (en casa sí que lo utilizamos). 
 
Las principales características técnicas (obtenidas del manual) son:



Dimensiones 85 x 59,5 x 56,5 centimetros
Cuatro programas de progreso con la luz LED
Clase energética: A
Clase de eficiencia de lavado: A
Clase de eficiencia de centrifugado: B
Capacidad de lavado (Kg): 6
El control automático de consumo
Reduce pliegues
Con ciclo de mini carga

EN RESUMEN: Por el tamaño es adecuada para encajarla en el mueble de la cocina bajo la encimera o fuera en el lavadero. A nosotros nos ha funcionado siempre bien sin problemas. La recomiendo.
