
Hace tres años que tengo una lavadora secadora Ariston, que nunca me ha terminado de gustar, ya que la ropa no salía limpia del todo, la secadora se conectaba cuando le daba la gana, de supersilenciosa el nombre, hasta que hace dos semanas dejó de funcionar. He llamado al servicio técnico como unas diez veces, además de los correos electrónicos que le he mandado, supongo que no me contestaba por vergüenza, deduzco que los clientes siempre acaban no reparándola y comprando otra. Envié un mensaje a la casa oficial Ariston, de la cual sigo sin tener ni siquiera una respuesta. Hoy he conseguido al final, y dando gracias que venga un técnico, total para decirme lo que esperaba, que no tiene arreglo. Debería desaparecer del mercado, este tipo de fabricantes, son un fraude. Fabrican mal y además no tienen servicio post venta.
