
Buenas tardes a todos y todas, 
Me dispongo a explicaros las características de la lavadora de mi casa de la marca Ariston  como es la Aqualtis hotpoint aqxl 85.
Llevamos con ella en casa alrededor de 3 años y por lo pronto no ha habido ningún problema con ella.


Como cosa a destacar que en mi casa nos sorprendimos es que algunos botones los cuales hay que manejar a mitad del lavado, como suavizante, etc. están dentro de la tapa, pero cuando hacen falta los botones la lavadora para el lavado y te deja abrir, ningún problema, no os asustéis como mi madre la primera vez que le pasó, jajaj
Características:
-Anchura:59,5cm. 
-Altura:85cm. 
-Profundidad: 64,5cm 
-Capacidad: de 1kg a 9Kg 
-Velocidad de centrifugado: maxima rpm. 
-Eficacia energética: A+++ Super Silent. Eco Tech. 
-Fabric Wellness (Platinum) especial tratamiento de la lana. 
-Con 10 años de garantía en las revoluciones del centrifugado


Un Saludito
