
Hola amig@s de CIAO.
Hoy os voy hacer una pequeña opinión sobre nuestra lavadora,la cual yo al no ser machista la uso a diario y se manejarla con todos sus programas.


Parece una marca algo rara,pero no es así es una marca bastante conocida la cual se esta abriendo sus puertas en el mercado.Si os fijais en esta temporada Gran Hermano 14 lo tiene por todas partes.
Suenen tener un diseño muy imnovador,lo cual hace esta marca muy atractiva,con un consumo de clase enerjetica A,un motor el cual alcanza las 1200 rpm,una infinidad de programas,lana,mixto,delicados,etc.Eliges el programa,luego puedes tambien elegir modo planchado el cual sale casi sin arrugas,modo eco,el cual economiza el sabado,modo extra aclarado,modo superlavado...


Una cosa algo rara de estas lavadoras es que llevan el cajón para el detergente y el suavizante dentro,al abrir el tambor,muy bueno para quién tenga crios ,ya que lleva también bloqueo para niños.
Me encanta también por su suavidad y poco ruidosa,ya que oigo más la de mis propios vecinos que la mia.


Sus dimensiones son estas por si estais buscando algo por el estilo:
Alto 85 cm
Ancho 59.5 cm
Longitud  64.5 cm
Todo un buén ayudante para el hogar,aunque también e de decir que es una marca algo cara,pero con increibles resultados.


Aquí os dejo una foto ya que nunca las pongo por pereza...
UN SALUDO Y SEGUIMOS LEYENDONOS.
KANDIL83
