
Tras haber utilizado durante un tiempo esta lavadora en el apartamento de mi hermano puedo decir sin equivocaciones que la Hotpoint WMF940P es todo calidad y eficacia y esto no son meras palabras por mi experiencia reflejada a continuación. Es una lavadora con carcasa exterior de color blanco con unos aspectos técnicos interiores excelentes.

Desde el primer momento que la vi y durante su utilización constante he estado muy impresionado con la lavadora Hotpoint WMF940P especialmente con el tambor de 9 kilos que es una muy buena capacidad de carga. Gracias a esta capacidad he sido capaz de obtener lavado los edredones grandes que anteriormente los llevaba a la lavandería por su gran tamaño.



Lleva instalados tres tipos principales de programas bien diferenciados, que son: Ciclo esencial: con cinco programas de uso diario, para prendas de algodón, prendas de colores y prendas sintéticas. Ciclo especial: igualmente con cinco programas, para los lavados más delicados. Ciclo económico con tres programas. 

También tiene otros programas adicionales como aclarado, centrifugado, expulsión de agua, superlavado, aclarado extra, carga mínima y reducción de las arrugas. Se puede establecer convenientemente la temperatura de lavado de 30 º C a 90 º C. La toma de agua es de llenado en frío.



Si bien es cierto que esta lavadora carece de un botón de retardo igualmente he de decir que las velocidades de funcionamiento van desde 400 a 1400 revoluciones por minuto y que el ruido que hace es mínimo que no molesta para nada.

Algunas de sus cualidades son: Carga de ropa 9 kilos. Tipo de carga Frontal. Eficiencia energética A. Ancho en cm 59,5. Altura en cm 85. Profundidad en cm 53,5. Tambor de material plástico. Eficiencia de centrifugado B. Revoluciones por minuto máximas 1400. Indicación de tiempo restante.



Es una lavadora que recomiendo por su eficacia de lavado, su mínimo ruido, y por la calidad de construcción.
