
HOTPOINT


Esta marca la conocí por mediación de una amiga que tiene una lavadora secadora, la cual ya la tendrá así como unos tres o cuatro años y el resultado ha sido buenísimo, el precio en su caso era algo más elevado, pero porque se añadían dos funciones en una sola.
La lavadora yo la compré no llegará ni a un año y lo hice en Worten, la verdad que la atención fué estupenda y la sorpresa fué que la carga era más de lo que realmente en un principio iba buscando, 11 kg.


MI OPINIÓN


En calidad relación precio es una buena marca, una calidad de acabado exterior perfecto y algo futurista que le da a su vez un toque de elegancia, también hacer incampié que todas sus funciones son táctiles, pero tiene un control para que los niños al tocar no la pongan en marcha, esto lo debes de seleccionar tú o sino la lavadora está normal y corriente.
La carga no se recomienda realizarla al máximo, yo casi siempre pongo ropa hasta donde hay una raya en mitad del bombo que se ve claramente, más de ahí no suelo poner, tan solo la cargo del todo cuando es un edredón o cosas parecidas.


Tiene hasta 1800 revoluciones, otra de las cosas que tu misma puedes bajar y que sino quieres que la lavadora se te estropee os aconsejo también dejarlo entre 800-1000 revoluciones, la verdad que yo he probado las 1800 y la ropa sale casi medio seca pero sufre mucho el tambor.
En la otra modalidad no sale chorreando pero si tienes buen conducto de aire donde tiendes se seca muy bien.


Tienes varias funciones para distintos tipos de ropa, hasta para solo los vaqueros, esta me viene fenomenal porque yo soy de la de vaqueros para todo y en la otra que tenía se me desteñían y se comía mucho el color, con esta los vaqueros se quedan muy bien y no se desgastan ni los rompe con el paso del tiempo.
La verdad que la recomiendo, no es de las más económicas del mercado, pero sin duda alguna es muy buena marca, da un resultado magnífico y sobre todo cumple con cada una de las funciones que marca en ella.
