
Hace solo un mes que no tengo mi lavadora Icecool y ya la echo de menos. 
Compré esta lavadora hace 6 años al irme a mi piso de alquiler. Era la más barata (menos de 200 euros en Miró) y como en aquel momento había plan renove de electrodomésticos me salió por poco más de 100. Por ese precio no pensé que fuera a durar tanto y más teniendo en cuenta que no conocía la marca de nada. Hace un mes me mudé a un piso alto sin ascensor y los dueños me dejaron una lavadora un tanto antigua así que por lo que me había costado la Icecool no me merecía la pena cargar con ella (con lo que pesan todas las lavadoras) y se la regalé a unos amigos. Por cierto tengo que darles también el manual de instrucciones que es de lo que os he puesto la foto para que podáis haceros una idea de qué aspecto tenía. Lo detalles.
*Capacidad: es una lavadora de 5 kgs de carga frontal como casi todas. No te cabe un edredón nórdico de matrimonio pero eso es algo que ya sabes cuando la compras.


*Calificación energética: tiene una calificación A. Y por tanto ahorra agua. Quizá demasiada ya que no coge mucha y eso hace que la capacidad para quitar manchas difíciles no sea una maravilla pero ahora tengo una antigua que coge mucha más agua y tampoco es mucho mejor en ese sentido. Sin embargo aún siendo de calificación A centrifuga bastante bien.
*diseño: tiene un diseño muy práctico ya que en el frontal te indica todos los programas separados por tipos de tejido y así no tienes que aprendértelos de memoria. Lo malo es que el mando no gira durante el lavado por lo que no sabes en qué etapa está ni cuánto le falta para acabar. El frontal hace una onda que empieza en el asa del cajón y termina al otro es un detalle estético simpático. Aunque es blanca y no hay opción de comprarla en color acero.


*programas de lavado: viene muy completa con programa para ropa de deporte, programa para ropa de bebés... aparte de los habituales para lana o prendas delicadas. Tiene un botón específico para planchado fácil pero supone que el centrifugado sea más corto por lo que nunca lo he usado.
En definitiva: cuando la compré estaba convencida de que en cuanto se pasara la garantía se rompería pero ha aguantado cómo una campeona teniendo en cuenta que era baratísima. No era la mejor lavadora del mercado pero me ha hecho un muy buen apaño cuando no tenía para comprar una más cara.
