
hola desearia saber donde comprar una pieza de este modelo de lavadora ICECOOL 605 automatica,una pieza negra pequeñisima que va soldada al circuito electrico, llamado un viper 12A,alguna direccion de donde encontrarlo(a ser posible en tenerife,o si no es en la isla que tengan manera de enviarla hasta mi casa pagare el transporte y la pieza por supuesto! tambien me gustaria saber su precio.
Aunque leyendo esto que escribo penseis que es un coñazo esta lavadora ,para nada, llevo bastante tiempo con ella y no he tenido que llamar a ningun tecnico para nada de averias ni nada por el estilo,lo de buscar la pieza es por curiosidad dado que es algo poco común que te guste la electronica .
Buen ya sabeis si conoceis algun sitio que pueda buscar o llamar para localizar la pieza,hacermelo saber, gracias muac
