
La compre hace un par de años y la verdad es que funciona muy bien, para la eficiencia de la vado que tiene deja la ropa genial. No tiene muchas opciones de programa. Prelavado, lavado largo (dura unas dos horas y media), corto (sintetico, que dura una hora y media)y delicado (lana). Y una opcion para vaciar el bombo. Es estrecha, comoda, facil de utilizar (no hace falta ser un lince), va todo con dibujitos, con lo que no te lias con los programas numericos. Pese a tener solo 400rpm centrifuga el tiempo suficiente como para dejar la ropa bastante seca. 
Para aquellos lugares donde no cabe una lavadora de carga frontal viene muy bien, amen de ser muy comoda. La carga superior hace que no tengas que agacharte para nada. 


En su dia me fije en ella por el tamaño (no me cabe una de carga frontal), y el precio. Para ser de carga superior no tiene el precio normal de las mismas, supongo que por no ser la marca tan... famosa. Aunque  tienes la confianza de que ignis es una marca de whirlpool. 
Lo malo es que cuando he tenido algun problema (se me fue el programador) encontar recambios de esta marca es una mision casi imposible. El servicio tecnico es igual de caro que cualquier otro, los tecnicos ";anonimos"; no se la juegan porque pedir los recambios es perder la esperanza (segun ellos). 


Al final, como la lavadora en si, en temas mecanicos es muy fuerte, lo que nos recomendaron es que comprasemos los productos electronicos de segunda mano. En cualquier caso comprarlos en el servicio tecnico os dara todas las garantias del mundo, yo no digo lo contrario, pero lo que esta claro es que dada la vida util de un electrodomestico hoy en dia, si compras los recambios en sitios ";anonimos";, obtendras el mismo resultado por hasta el 70% menos dependiendo de la pieza en cuestion.
