
Necesito el manual de instrucciones de la lavadora IGNIS AWV 068, me la han regalado y no trae manual de instrucciones, he hecho un lavado pero cuando finaliza el lavado no centrifuga, tengo que apagarla y volver a encenderla y elegir el centrifugado para que lo haga. 
Los símbolos que trae en el frontal son poco informativos, en mi opinión es una lavadora bastante complicada, de entender en comparación con otras que he tenido.


No la recomiendo para nada...
Como os comentaba anteriormente necesitaria urgente que alguien me informara de como va la utilización de la lavadora IGNIS AWV 068, me la han regalado y no trae manual de instrucciones, he hecho un lavado pero cuando finaliza el lavado no centrifuga, tengo que apagarla y volver a encenderla y elegir el centrifugado para que lo haga. gracias
