
Nunca me hubiera atrevido a comprar un electrodoméstico en Ikea y mucho menos uno de estas cualidades y precio, pero después de que me lo recomendara tras una avería de mi anterior lavadora decidí comprar esta lavadora y la verdad es que estoy muy contenta con mi inversión.
Os la recomiendo a pesar de la fuerte inversión que puede suponer hacer cargo con ella en un inicio pero os garantizo que vais a estas satisfechos puesto que aparte de su tentador precio ahorras en espacio, cosa que en estos tiempos tienen mucho éxito los pisos pequeños y lofts y este electrodoméstico es ideal para ahorrar en espacio de tendedero en caso de no tener balcón o para compactar la lavadora con la secadora.
A  continuación os dejo con las características y la información mas importante sobre el producto



Medidas de los productos
Ancho: 60 cm
fondo: 64 cm
Altura: 85 cm
peso: 77 kg
5 años de garantía. Consulta las condiciones generales en el folleto de garantía.
- Lavadora/secadora de carga frontal con visor LCD que muestra: el tiempo restante, el inicio retardado y el cierre de seguridad para niños.
- 22 programas. Incluyen: Lavado a amno, Algodón económico, Rápido: 14 min., Prendas delicadas, Aclarado, Vaciado, Centrigufado, Secado programado o automático, etc.


Información importante
Clase energética: A.
Consumo energético del lavado, centrifugado y secado: 4,76 kWh.
Consumo energético sólo del lavado y centrifugado: 1,05 kWh.
Rendimiento de lavado: A
Velocidad de centrifugado/tasa de humedad residual, programa de algodón estándar a 60°C con carga completa: máx. 1.600 rpm/44%.
Capacidad nominal de lavado, programa de algodón estándar a 60ºC, con plena carga: 7 kg.
Capacidad de secado: 5 kg.
Consumo de agua anual estimado de 4 personas que utilizan siempre la secadora (200 ciclos): 19.400 litros.
Consumo energético anual estimado, de 4 personas que utilizan siempre la secadora (200 ciclos): 952 kWh.
Consumo de agua anual estimado de 4 personas que nunca utilizan la secadora (200 ciclos): 9.000 litros.
Consumo energético anual estimado de 4 personas, que no utilizan nunca la secadora (200 ciclos): 210 kWh.
Tipo de eficiencia del centrifugado: A.
Nivel de ruido durante el lavado, programa de algodón estándar a 60°C con carga completa: 55 dB (A).
Nivel de ruido durante el centrifugado, programa de algodón estándar a 60°C con carga completa: 79 dB (A).
Nivel acústico en secado: 62 dB (A).
Opción de reducción del centrifugado. Elige entre no centrifugar, 700, 900, 1200 o 1600 rpm.
Sistema antiespuma: en caso de exceso de detergente, la lavadora automáticamente aumenta los ciclos de aclarado. 
Dispositivo de regulación que evita potenciales problemas que podrían provocar un desbordamiento y desconecta automáticamente la entrada de agua en la máquina.
Deshumidificador por condensador: la humedad se condensa y elimina a través del tubo de desagüe. No necesita ventilación externa.
Incluye 4 pies regulables:
