
Hola compañeros:
Os hablare de mi lavadora indesit de la que estoy contento, la carga es frontal de color blanco con 6 kilos de capacidad y centrifugado a 1.000 rpm. Su clase energética es de alta eficiencia, con calificación A+ / A y C, además de incluir programas de ahorro extra. Por la carga que tiene, para mi mas que de sobra.


Tiene unas prestaciones que  la convierten en una compra muy interesante desde el punto de vista de la ecoeficiencia y el ahorro. Con la clasificación A en cuanto a eficiencia de lavado, tiene un consumo de agua estimado en 8.228 litros de media al año.
Nos ofrece 16 programas de lavado y sus numerosas opciones nos permiten lavar cualquier tipo de prenda e incluso “personalizar” cada lavado: vaqueros, lana, seda, especial calzado, express, especial deporte ligero/intensivo… Mención especial merece la función Eco Time, para hacer coladas pequeñas en menos tiempo y utilizando hasta un 40% menos de agua y de electricidad. 


Además, gracias al inicio diferido puedes retrasar el inicio del programa de lavado hasta 24 horas: prepara la carga, añade el detergente, selecciona el programa y elige la hora en el que quieres que se inicie. Una función muy práctica para personas ocupadas obligadas a economizar su tiempo. 

Las dimensiones de esta lavadora son: 85 cm de alto, 59,5 de ancho y 53,5 de fondo. Su peso es de 67 kg, centrifugado 1000 (RPM), clase enrgética A +, 
consumo de agua 52 l. x ciclo, programa especial, sensor de carga, centrifugado variable, indicadores led´s color en blanco,instalación independiente y control electrónico.



El precio por la que me la compré ,fue de 295 euros,tiene unas garantias muy buenas y para mi es una marca que me da ucha confianza en sus productos.



Un saludo a todos.
