
Hola a todos:
Os voy a hablar de una lavadora de la marca Indesit, es una marca a la que le tengo mucha confianza, es duradera en sus productos y de gran calidad.


 Medidas de Indesit IWSD 61051 C ECO EU 


- Ancho 595 mm.
- Alto 850 mm.
- Profundidad 535 mm. 


 Detalles técnicos 


Tiene una capacidad de tambor   de 6 kg .
La clase de centrifugado  es C.  


Los programas de lavado  que nos ofrece son : Delicate / silk, Hand / wool, Intensive / outdoor, Jeans.  
Protección contra el reflujo.


Nos ofrece una cantidad de programas de lavado  elevada de hasta  16 , que no esta nada mal.
Clase de eficiencia energética   A + , algo que le viene estupendamente a nuestra factura de la luz, ya que será menor y el ahorro se notara.


consumo de agua por ciclo   52 L.

Tiene un diseño en color blanco, es un modelo sencillo y bonito, muy fácil de usar y es un modelo muy duradero siempre que se cuido como corresponde.



Un saludo y gracias por valorarme.
