
La verdad es que estoy contento con el   rendimiento que ofrece la lavadora siendo bastante silenciosa que era un requisito que debia cumplir cuando la compré. Tambien añadir que en cierto modo es simple que no hace falta tener muchas ";pijadas"; para ser una buena lavadora, que lave y que lo haga bien. Contento por eso y por la marca, pero tengo que advertir que espero que nunca falle porque el servicio técnico deja mucho que desear, se pasan la pelota de unos a otros y eso desespera, pero pese a todo esto me quedo con la marca y sus prestaciones por la calidad-precio que he tenido hasta ahora.
