
Esta es la lavadora que tenemos en mi casa desde hace ya algun tiempo asi que paso a hablaros de ella.
Caracteristicas de la lavadora
--------------------------------------------


Capacidad: 7 kg
Max Centrifugado: 1200 rpm
Clase Energética: A+
Pilotos luminosos de avance de ciclo
El cliente listo sabe: ¡redcoon es mejor!
Lavado 20º
Opción Eco Time
Regulación temperatura y centrifugado
Programas: deporte, vaqueo, express
Opción: Antimanchas, Extra Aclarado, Inicio Diferido
Clase lavado: A
Clase centrifugado: B
Dimensiones 85 x 59,5 x 53,5 cm (al. x an. x prof.)
Mi opinion
-------------------


Esta lavadora es ideal, en mi opinion no tiene un tamaño demasiado grande ni demasado pequeño, sobre todo el tamaño del biombo para meter la ropa, en mi familia somos 3 personas, y nos da de sobra para lavar todo lo que tenemos que lavar.
Lava muy bien y ademas de una manera muy rapida, y ademas es facil de usar, con lo que es ideal para cualquier tipo de personas.


El precio ronda los 250 euros o 300 aproximadamente, pero nos esta dando un buen resultado, asi que si le tuviera que si le tuviera que dar una puntuacion del uno al diez sin duda le daria matricular de honor
