
¡Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!

Hoy os quiero hablar de una de las lavadoras que tuvimos hace unos años. No es que la comprásemos nosotros, sino que en el piso de alquiler en el que vivíamos hará 6 años estaba ya en el piso. Claro que la marca Indesit es más bien conocida por ser una marca de productos de gama más bien baja. Tener un electrodoméstico de esta marca es un poco como jugar a la lotería, te puede salir buena como mala. En este caso tuvimos la gran suerte de tener el producto bueno, no como con otra Indesit que nos encontramos, pero que en otro momento ya hablaré de ella.



Era una lavadora de lo más sencilla, con las medidas típicas en un electrodoméstico como este. La lavadora de carga frontal tenía una capacidad de carga de 5 kg, que para los dos que la usábamos nos venía ya muy bien.

Sus funciones y prestaciones eran muy simples; lavado de prendas delicadas, de lana, lavado en frío, etc pero sin duda que eran simples, pero los resultados eran bastante buenos. La ropa salía bastante limpia y sin restos de jabón. Claro que es importante el tipo de productos usemos para que nos salga bien la ropa, pero en este caso la lavadora era también de una gran ayuda.



Sus mandos eran más bien simples, como las lavadoras tradicionales, pero bastante sencilla de usar gracias a sus iconos muy bien marcados, que hacía que ni necesitases leer el manual de instrucciones para entender bien cómo funcionaba. No disponía ni de pantalla de LCD que marcase el tiempo que faltaba para terminar el lavado, ni sistema de secado, ni disponía de sistema de bloqueo de puertas ni de botones, ni sistema anti desbordamiento, más frecuente en las lavadoras fabricadas en los últimos años. 

Eso sí, disponía de la clasificación de eficiencia energética A, que sumado a su capacidad de carga hacíamos muy pocas lavadoras al mes y encima nos permitía un buen ahorro en la factura de la luz y del agua. Quizás el mayor defecto es que era algo ruidosa, pero bueno, tal donde estaba instalada la lavadora tampoco nos creaba muchos problemas y tampoco somos de poner lavadoras por la noche.



El precio no se exactamente cuál era porque como comentaba estaba ya en el piso en el que entramos a vivir, pero teniendo en cuenta la marca, no creo que fuese caro precisamente. Aunque para comprarla actualmente, creo que por lo que podía costar esta, se puede conseguir alguna lavadora con mayores prestaciones, eso también es verdad.



Gracias por vuestras valoraciones.
Saludos
