
Buenas de nuevo compis de Ciao.





Hoy me da por hablaros de mi lavadora, esta pedazo de lavadora que para mi fue una de las mejores cosas que e comprado en mucho tiempo.


Hace dos años justo ahora decidi cambiarmela para cuando naciera mi hijo, porque tenia una de Carrefour que no era mala no.... era asquerosisima, porque no lavaba bien, se quedaba el agua dentro  y la ropa me la sacaba más sucia de lo que entraba... si... algo muy raro y será que no e usado detergentes buenos y de todas marcas y nada...





Así que fui a Carrefour donde trabajaba y mire lavadoras, no la queria tampoco muy cara pero tampoco queria otra de Carrefour barata, y entonces me enseñaron esta, que de precio encima la tenian de oferta, y me costo poco más de 300 euros de aquella, lo malo es que se vendía tanto que me puse en lista de espera, pero cosa que no me importó.


La marca no me convencía, no se porque, pero ya me dijo la mujer en confianza, y es sabido, que la marca a veces no importa mucho  y te puede salir mala una de indesit como una fagor o una Candy. Me gusto mucho sus funciones, su capacidad de 8kg, su pantalla lcd que me hacia ilusion, y no se.... me gustó mucho cuando la vi en la de muestra y por eso me decidí con ella.





El tipo de carga de la ropa es de frente como la mayoria y con un máximo de 8 kilos y creedme, te entrá muchisima ropa, incluso nordicos de 150 cm que en la otra no los podía meter, aqui entran de maravilla y sin ningún problema!
Y si por lo que sea, no tenemos tanta ropa, pues tiene un botón para lavar a media carga, por lo que meteremos unos 4 kilos de ropa y con ese botón lava a la mitad de fuerza.


La pantallita lcd es lo que mas me gusta porque yo soy muy torpe para la lavadora, no se me da bien los programas , y aqui te pone en todo momento que programa estás usando, si tiene prelavado o escurre el agua o lo que tiene el programa, y el tiempo que tarda, y al encenderlo el tiempo va hacia atras para saber en todo momento lo que queda de lavado. 
Arriba tenemos opciones como energy saver para ahorrar energia y lavar en frio pero con mismo resultados, en modo economico, el botón de media carga o de centrifugado extra.


Y con todo con 13 programas a elegir como de diario de deporte o especiales que en la caja donde metenmos el detergente nos trae dibujado cada programa con un dibujito para ver tipo de ropa y suciedad y al lado a los grados que lava. 
Vamos que yo soy torpe para la lavadora pero con esta me entiendo de maravilla, y por eso la compre y anda que no acerté con ella, que gustazo de dinero bien gastado.


Además es enegia  A++ que es lo que buscaba de aquella para ahorrar, más sus programas de ahorro pues ya ves no creo que gaste mucho.
Para meter el detergente ningún problema, cajetilla grande, y para el suavizante perfecto porque tiene un medidor que cuando lo ves asomar a un cuadradito ya no tienes que echarle más


La ropa la saca que no gotea nada porque no veas como centrifuga además que tu puedes elegir la potencia de ello, cosa que descubri tarde y por casualidad. Algún programa no se cual era no lo hacia, pero después le di al boton de centrifugado y unos minutos más tarde me dejaba la ropa perfecta para colgar y que no gotease.
Lo que me extraño fue un dia que no se que hizo mi marido y se quedo la lavadora con agua dentro, y pensaba que se me habia roto y menudo disgusto, entonces guiandome en los dibujos de la lavadora le di a un botón  y se trago el agua en un minuto y sigue perfectisima.


Vamos que os hablo de ella después de tenerla hace dos años justos y cada dia descubro cosas nuevas de ella.
Una buena lavadora con un montón de capacidad, un montón de programas y maneras de lavar la ropa, y que te deja la ropa muy bien y a un buen precio.... vamos que si estás pensando en cambiartelo esta es una buena opción de compra.







Os dejo una foto rápida que la tengo en el balcón y tengo echada la mosquitera y en nada que la levanto siempre se me cuela algún mosquito aghhh!!!!
Y con esta opinión rápida me despido, que paseis un buen dia compis,  y gracias por vuestras opiniones y lecturas, nos vemos!!!
