
Y tras aquello, escribo. Pues si, hoy me ha dado por escribir sobre mi lavadora por un suceso que ha ocurrido estos días en casa de mis padres. A mi madre se le ha averiado su súper lavadora Zanussi, por lo que, mientras se la reparan o decide si adquiere una nueva, esta viniendo a lavar a mi casa, donde tengo esta modelo de Indesit bastante corriente y moliente.
Pues bien, lo dicho, es una lavadora que compre mirando la relación calidad precio. Buscaba una marca que tuviese una frecuencia de averías dentro de lo normal y programado por los fabricantes, es decir, un 3 por ciento de averías en los 2 primeros años y un 5 por ciento en los dos siguientes. Que sepáis que eso es lo que se debe romper un electrodoméstico de gama blanca, y los que se rompen por encima de eso son algunas marcas blancas y los del grupo Fagor, por eso dan extensión de garantías de 5 años.


Pues eso,… yo buscaba una velocidad en torno a los 1000 R.P.M., gasto energético en la franja A,… y que estuviese bien de precio ya que yo, viviendo solo, no iba a abusar de maltrato al aparato. Por eso me decidí por este modelo básico de Indesit.
Por cierto, no es nada ruidosa y no parece una cosa volante a punto de despegar,... os lo prometo.


Os cuento esto para, con esta percha, fundamentar mi opinión. Yo estaba satisfecho con esta lavadora, pero como no he tenido otras y no soy un usuario de frecuencia tipo 'ama de casa' de este aparato, mi opinión no podía estar bien fundamentada. En cambio, ahora que mi madre la lleva utilizando tres días, gracias a su sapiencia y experiencia, se que tengo un buen aparato.
Según ella es básica pero funciona muy bien,… tiene un desaguado muy rápido, pero el centrifugado es bueno,… tiene el ojo de buey de cristal y los programas son de velocidad y tiempo adecuado. Palabra de mi madre.


Seguramente no es la lavadora que deba adquirir una familia que haga bastante la colada, además tiene carga para 5 kilogramos de ropa y hoy las hay para mucha mas carga, pero para una persona o una pareja, que no ensucian tanto que una familia completa, es una lavadora recomendada y de precio mas que razonable.
Indesit es mas barata que la mayoría de marcas excluyendo las marcas blancas de los Centros Comerciales,… Indesit es del grupo italiano Aristón Sholtes, marca líder en el mercado italiano, de gran prestigio y fiabilidad.


Hay suficientes SAT (Servicios de Asistencia Técnica) y el precio para este año del desplazamiento es de 15,00 euros y de 29,90 euros por hora de mano de obra. El coste medio de las reparaciones es de unos 57,40 euros,… lo que hace que estén en la media de otras marcas. Salvo el grupo Fagor que tiene unos costes mas elevados,… por eso ofrecen ampliación y extensión de garantía,… Y es que,… como dice también mi madre,… 'No hay atajo sin trabajo'.
Ahora, abusando de la información al alcance de cualquiera pero que yo he recopilado para vuestra comodidad, os adjunto las características generales de este aparato:


- Altura (Centímetros): 85 
- Ancho (Centímetros): 60 


- Capacidad de Carga (Kilos): 5 
- Construcción: Independiente 


- Consumo de Agua (Litros): 53 
- Consumo de Energía KWh/Ciclo: 0.95 


- Display: No 
- Eficiencia de Centrifugado: B 


- Eficiencia de Lavado: A 
- Eficiencia Energética: A 


- Función Secado: No 
- Inicio Diferido: No 


- Integrado: No 
- Longitud (Centímetros): 52.5 


- Material de la Puerta: Blanco
- Panelable: No 


- Revoluciones por Minuto: 1000 
- Sistema Antidesbordamiento: Sí 


- Tipo de Carga: Frontal 
- Tipo de Lavado: Automático 


- Visor de Tiempo Restante: No
Y ahora, antes de acabar os digo los inconvenientes. Estos son, como antes se apunto, que solo admite 5 kilogramos de carga y que no tiene filtro a la vista para ser limpiado, cosa que alarga la vida del aparato; aunque la verdad es que ya esto no suelen traerlo las lavadoras modernas.


Bueno, ahora si acabo,… y os diré el precio,… yo la compre hace tres años y me costo unos 370 euros, o sea, bastante barata para el tipo de lavadora que es. Ahora la decisión es vuestra, como debe ser. Hay cosas para las que la subsuncion alienante que nos rodea aun no puede decidir,… la limpieza es personal.
Besos limpios para personas limpias,… preferentemente,… mujeres, musas, ninfas y otros seres excelsos,... 
Postrado permanezco,...
