
Es una porqueria de lavadora. Consumir, no consume agua, pero lavar, tampoco.Sale la ropa con las mismas manchas que entran. No se ve espuma del jabón por ningún sitio. Vino el técnico y nos dijo que eso es lo normal en las nuevas lavadoras, y bla, bla bla, en resumen, como son de tipo A, no tienen porqué quitar manchas, están preparadas para no consumir ni agua ni luz y punto. Ah! y el centrifugado hace ruido que te vas de bareta. Es muy moderna y tiene muchas funciones, pero la principal, lavar, no la hace. Estamos intentando emplumarla a alguna ONG o algo parecido y comprarnos otra aunque sea de clasificación energética W o más... NO LA RECOMIENDO. El caso es que el lavavajillas indesit que tengo va  muy bien.
