
Hola amigos.
Esta es la lavadora que tenemos en la casa familiar del pueblo, donde nos solemos reunir en vacaciones mis padres, mis hermanos con nuestras respectivas familias, 


Es una lavadora que ya tiene unos cuantos años y la hemos dado bastante trote, pero lava y funciona perfectamente sin que nos haya dado ninguna avería hasta el dia de hoy y eso que cada vez la manejamos una persona distinta y cada uno a nuestra manera,
No tiene una gran carga, ya que solo admite 5 kg de ropa, pero para los días que la usamos es mas que suficiente y como casi siempre es en verano, podemos poner 2 lavadoras diarias mas que nada por la ropa de los niños.


El funcionamiento es bien sencillo, tiene la rueda de seleccionar el programa de lavado, la rueda de selección de temperatura, un botón de flot y otro  de extra aclarado.
La puerta se abre desde el agarradero de la ventana después de oir el click de seguridad.ALGUNAS CARACTERISTICAS :
( Son pocas ya que no tenemos el libro de instrucciones, pero son las necesarias )
 1200 r.p.m
 Clasificación energética A+
 Carga variable automática, 
 Carga frontal

selecciona automáticamente el tiempo de lavado según la carga de ropa que contenga.


Pero lo importante de todo es que es  una lavadora que por supuesto lava y bastante bien, y que su centrifugado es muy bueno , después de tener casi 8 años sigue haciendo poco ruido y no se mueve nada en absoluto. 
Una lavadora que cumple sus funciones básicas para lavar la ropa del dia a dia, lavándola bien y de forma sencilla y rápida, ya el ciclo completo suele durar 1 hora y cuarto con la lavadora llena, si es menos cantidad dura menos tiempo el ciclo.


La foto que pongo no está muy bien hecha ya que se la he pedido a mi hermana que ha estado el fin de semana allí y no sabe de que va esto, se pensaba que con ver la marca ya era suficiente, pero bueno algo se ve.
Un saludo a todos.
