
Hace poco hemos tenido que cambiar las lavadoras de dos apartamentos y nos decidimos por este modelo de Indesit, ya que hemos usado algún electrodoméstico de esta marca, sobre todo neveras y siempre nos han dado una buena relación calidad precio. Y es que el precio de esta lavadora para las prestaciones que tiene no está nada mal ya que nos costó 260 euros cada una más un pequeño descuento de la tienda por llevarnos dos.
Exteriormente es muy sencilla, de color blanco y bastante convencional, sin ningún tipo de cromados ni florituras. El cajetín de detergentes y suavizante queda a la izquierda, junto al botón de encendido y apagado, tiene tres cubetas, la primera para detergente de prelavado, la segunda para el detergente propiamente dicho y la tercera para el suavizante. El mando redodondo de los programas, como el de todas las lavadoras y dos pequeños para temperatura y centrigugado, esta lavadora llega a 1.200 rpm, algo muy importante en la playa ya que cuesta bastante que se seque la ropa.  Un display digital nos indica en todo momento la duración de los programas o lo que falta para que terminen, y atención junto a este display aparece la función de ";comienzo retrasado"; esto es que tu puedes programar la lavadora para que empiece a lavar en un determinado momento, por ejemplo, una hora antes de que llegues de trabajar, así tiendes al momento y evitas que la ropa se arrugue en el tambor durante horas, el display del que he hablado antes también indica cuanto queda para que empiece el lavado. siguiendo con la descripción a la derecha tenemos unos pilotos que indican que ciclo de lavado se está realizando y un piloto de puerta bloqueada que nos dirá cuando se puede abrir, por cierto, el tambor tiene una capacidad de 7 kilos, que no está nada mal. Por último hay un botón de puesta en marcha y pausa.


Su funcionamiento es muy sencillo y no difiere del de otras lavadoras. Como en todas se pueden seleccionar los programas correspondientes o personalizar el lavado dependiendo del tipo de prendas, basta con consultar la tabla correspondiente, aunque como pasa en mi casa la mayoría de las veces los lavados son de dos tipos: blanco y color.
