
Hará cosa de un año tuvimos que cambiarnos de lavadora, al comenzar a fallarnos la que teníamos.
Buscábamos una que no costase mucho dinero y que a la vez fuese de mucha capacidad y es cuando después de mucho mirar nos decidimos por esta al ver que era barata y con mucha capacidad.


Además de la alta capacidad del tambor, también destaca por su rápidez, ya que en poco más de una hora ha cumplido con su función.
La facilidad de manejo es bastante buena también por su facilidad, así como la vibración y el ruido, ya que apenas produce vibraciones y es bastante silenciosa.


La relación calidad precio está bastante contratasda viendo sus prestaciones y sin lugar a dudas, es muy recomendable para todos aquellos que quieran una lavadora barata y con gran capacidad.
