
En este caso hablamos de una marca bastante conocida en el mundo de las lavadoras y secadoras al menos para mi este modelo en concreto aparte de y tener la calidad que caracteriza a la marca Indesit  (que es  bastante buena y con buena relación calidad precio)   es bastante completo , tiene muchas funciones de lavado.o programs como que rramos llamarlos que tiene ami parecer funciones reales hace unos días en casa de una amiga veía en su lavadora que ponía entre los programas de lavado ";programa antimanchas"; y digo yo... que tontería es esa.. en serio que por poner eso la gente compra''???' vamos.. que pasa que ahora la lavadora estando en el patio de tu casa evita que si tu estas almorzando en un restaurante te caiga un poco de vino en la camisa??? no lo entiendo pero bueno.. cada uno sabrá.. en fin a lo que iba y este modelo tiene funciones como aclarado lavado rápido básicamente.. lo que necesitamos en una lavadora para que otros toyos lo único que si es verdad que va en su contra digamos.. es que no se le puede o no sé como ponerle para que centrifugue rápido.. por lo demás rápida silenciosa la calidad bien  el ruido bien el precio como siempre dependiendo de donde compremos entre 199 y 250 las e visto y A osea que bien también y nos lava 6 kilitos de ropa para mi.. del 1 al 10.. un 8
