
Yo estoy encantada con la lavadora porque en relación calidad/ precio creo que está muy bien. En dos años no nos ha dado ningún problema, es muy fácil de usar... pero el único inconveniente que le encuentro es que el centrifugado es un poco ruidoso pero no es molesto.
por otra  parte, en cuestión de estética es muy guapa, sobre todo si tienes los otros electrodomésticos de la misma marca INDESIT. Es muy fácil de limpiar por el material del que está hecho y resistente al mal uso de los niños (por experiencia).
