



Hola amigos de ciao!!
  Como vereis soi nueva en esto y me gustaria formar un poco parte de esto. Agradeceria que lellerais mis opiniones y ya vosotros mismos...
Os queria hablar como os comento en el titulo de uno de los mejores regalos de mi boda aunque parezca un poco feo regalar este tipo de cosas en una boda.
Estoy contentisima con mi lavadora  Indesit IWE 71282 ECO ya que me preguntaron unos amiguetes que me hacia falta y se lo dije sinceramente ya que era lo unico que me faltaba por comprar.


Acostumbrada a vivir con mi madre en mi casa con un cacharro viejo esto me parece un lujo,con una velocidad de 1200rpm,7kg de carga frontal,blanca como la leche porque soy un poco clasica,con un consumo segun las etiquetas que trae de nueva A++ y sobre todo con lo que mas contenta estoy es lo silenciosa que es.
Espero que mi opinion os valga de algo y ya charlamos,un saludo a todos los compis._______delia______
