
Su punto fuerte es el diseño. Lo mejor que tiene es que es muy bonita, teniendo en cuenta que cumple con lo mínimo que yo buscaba, que básicamente era la clase energética A y que regulara consumo energético y de agua en función de la carga.
Es funcionamiento es extremadamente simple. Tiene pocos programas, lo que me parece un acierto, aunque sería mejor si hubiera alguna forma de modificarlos puntualmente para poder cambiar la temperatura o la velocidad de centrifugado.
Tampoco tiene otras funciones extras recomendables, como puede ser, por ejemplo, el inicio retardado


Supongo que todo esto es por mantener un interfaz de control sencillo que no rompa la estética minimalista de la lavadora.
Por lo demás, la ropa sale casi seca en el programa de blanco (60º 1400rpm) y no tanto, aunque lo suficiente en el de color (40º 1000 rpm)
