
He leído por ahí que las Indesit Wil 85 eX TE las retiraron del mercado por defecto de fabricación... no me extraña!
Funcionan decentemente hasta que un día (casualidad, a los dos años y poco) dejan de funcionar de golpe por que el chip no lee la memoria de los programas y ya no hace nada. 
Las posibles soluciones que te ofrecen los técnicos son:


 La sustitución de la placa electrónica que cuesta unos 170€ más la mano de obra y además quedarte con la sensación de que en otros dos años estarás igual.
o Comprarte una nueva lavadora que por supuesto no será Indesit. 


Lo que debía hacer Indesit es reemplazar la pieza defectuosa sin coste alguno para el usuario comprador de la lavadora.
