
nos compramos esta lavadora hace ya unos 2 años, creo recordar que nos costó 360 € o por ahí (no estoy segura, sorry) y no puedo recomendarla porque funciona a veces, y otras veces, cuando le da por ahí, pues se pone a dar vueltecitas la ruedita de los programas y la paras, la vuelves a poner, después de ponerla en el puntito, y vuelta otra vez a pasar de número en número.
cuando le da la temporada de funcionar bien, no hay quien la pare. da gusto!
entre que mi novio va a jugar los domingos..... toma ropa, a veces con barro; antes iba a entrenar por la semana,........ más ropa para lavar y ahora.... vamos los dos al gimnasio, con lo que imaginaros la de ropa que lavamos!!!
el lavado normal dura unas 2 horas y el lavado rápido 1, aproximadamente. está muy bien lo del programa de lavado rápido, así cuando no llenas de todo la lavadora puedes lavarla igual por si te hacen falta expresamente esas prendas.
también tiene el botón de ";panchado fácil";, 


en cuanto al ruido q hace........ pues podría mejorarse este aspecto, porque hace bastante, me refiero al momento de centrifugar, el resto del programa pues hace ruido, pero casi no se oye. 
es una lavadora muy fácil de usar (yo era la primera lavadora que ponía en mi vida, antes cuando vivia con mi madre.... siempre me las arreglaba para no ponerla) excepto cuando se pone ";loca"; pq te dan ganas d darle una patada a ver si funciona o no. vamos, funciona como todas: pones la ruedita en el programa y le das al botón de empezar. nosotros casi siempre usamos el programa 3, que viene siendo el normal. en el 1 es para ";prelavado";,  y la rueda de la temperatura no la movemos nunca, como la de las revoluciones, está siempre en 1000.
Tiene un dispositivo antibalanceo, para equilibrar la carga adecuadamente, para que cuando centrifugue la ropa esté ";puesta"; en el tambor de forma uniforme. Tiene una capacidad de  5  kilos.


Datos técnicos:
dimensiones: 59.5 cm de largo, 85 cm de alto y 52.5 de profundidad
conexiones eléctricas: tensión 220/230 Volt 50 Hz
potencia máxima absorbida 1850 W
Los botones:
de izquierda a derecha tenemos primero el cajetín para el detergente, lejía y suavizante. luego 4 botoncitos: 1. para el planchado fácil, 2. de lavado rápido, 3. antimanchas (usa los aditivos líquidos con más intensidad para manchas ";rebeldes";) y 4. botón de encender/apagar. luego están las ruedas: la primera es la de las revoluciones, la segunda la de la temperatura y la tercera la de selección de programas.
desde que acaba el lavado, la lavadora permanece ";cerrada"; durante un minuto y medio, aproximadamente. luego ya puedes abrirla y colgar la ropa.


trae un manual de instrucciones bastante útil, porque explica todo sobre la lavadora y tb da consejos sobre cómo ahorrar en los lavados,  cómo eliminar las manchas más frecuentes,  problemas frecuentes y las soluciones.
recomendarla???
a ver, cuando va bien, pues eso, va genial, la ropa queda bien, casi no hace ruido (excepto en la centrifugación, q podía hacer menos ruido) pero es q cuando no va........... he tenido q ponerla desde el principio hasta 5 veces seguida, y claro, eso significa que te tienes q quedar esperando a ver si hoy funciona o no. 
casi mejor no la recomiendo, mirad otras pq esta ";depende del día";
un saludo
