
Acabo de soltar 140 euros al técnico de Indesit, después de que haya tenido que venir a arreglarnos esta lavadora comprada hace menos de dos años y por eso estoy un poco cabreadillo con esta marca.
La avería ha sido importante. Venía haciendo un ruído infernal al centrifugar sobre todo esta última semana, hasta el punto de que ya se enteraba media urbanización  cuándo hacíamos la colada.


Cojí mi destornillador y saqué la lavadora de su sitio para ver si era capaz de arreglarlo. Notaba que el tambor tenía un poco de holgura y además había una pequeña mancha de grasa en el suelo, así que imaginé que alguna tuerca o algo debía de haberse aflojado y posiblemente  tendría arreglo. Pero al desmontar la la lavadora, inspeccionado un poco el asunto vi, que para sacar el tambor hacía falta una herramienta especial para quitar la tapa, y que era una tarea delicada, porque aseguraba la estanqueidad y estaba apretado muy fuerte. Sin esa llave especial sería incapaz de abrirlo.

   -----  A llamar al técnico....


El número de las averías está en una pegatina muy visible al abrir la tapa. Bueno, por lo menos eso no iba a ser problema.
Mi mujer les dijo que la lavadora hacía mucho ruído y que la cuba del tambor estaba como un poco suelta. Ellos dijeron que podría ser cosa de los cojinetes y rodamientos y que el técnico cobraba 15 euros sólo por venir a verlo.
No tengo quejas en cuanto al técnico que vino rápido, eficiente y muy amable a pesar de todo. Me contó que toda su familia tiene esta marca de lavadoras. Su madre, su tía, y hasta él mismo tenían una. Así que por lo menos ellos confían en Indesit, pero yo creo que la calidad de esta marca deja mucho que desear, o por lo menos pienso que en fábrica la deben de haber montado un poco chapuceramente.



 ----- y  porqué se ha cascado ?
Me dijo que es muy raro que con tan poco tiempo se haya roto, pero que la causa puede haber sido la cal del agua, el detergente y el antical, que haya ido poco a poco formando una pasta y limando los rodamientos. O sea que yo me compro una lavadora y no puedo ni echarla agua, ni detergente, ni nada.....para que esté de adorno, vamos. No es aceptable que se rompa eso con menos de dos años.
Los cojinetes del tambor y el eje había que ponerlos nuevos. Ya traía unos preparados y los motó en apenas media hora. Me fijé especialmente en cómo usaba la llave especial esa que a mi me faltaba para aflojar la abrazadera...quizás me acabe comprando una por si acaso para la próxima vez.


De todas formas me hizo gracia el detalle de que se conocía nuestra urbanización y el pueblo zona bastante bien, y que de paso venía a arreglar también un lavavajillas de otro vecino. O sea que tiene bastante trabajo el servicio técnico de Indesit, una cosa a tener en cuenta para la siguiente vez.

------- Actualización un año después. Nuevas averías


El asa para abrir la puerta se rompió. Concretamente el plástico que sujeta el alambre que hace de cierre, con lo que era imposible cerrar la puerta, ni poner en marcha la lavadora y por lo tanto otra vez a buscar el servicio técnico porque había que comprar la puerta entera. 
Al día siguiente ya podíamos ir a recogerlo y salir con 20 euros menos de la tienda.
Menos mal que en esta ocasión pude apañármelas para montar yo solo la puerta, y la operación no era excesivamente difícil con un poco de maña, porque sino la factura habría sido más abultada si tiene que venir el técnico a ponerme la puerta a mi casa.


Ahora mismo a día de hoy volvemos a tener problemas con la dichosa lavadora. La bomba del agua hace bastantes ruidos raros y mucho me temo que será lo siguiente que se rompa. Además la lavadora pierde a veces agua por algún sitio. He intentado volverla a mirar pero no encuentro la fuga, y ya nos hemos acostumbrado a pasar la fregona de vez en cuando.
Pero lo que más me preocupa es que el programador semielectrónico se vuelve a veces loco y se pone a dar vueltas solo en cuanto llega a un punto justo antes de centrifugar, con lo que el ciclo de lavado no se completa. Esto solo pasa a veces, no sabemos por qué. Será que la lavadora tiene también sentimientos y emociones según esté el día. 
Bueno, la dejamos un poco en reposo y a ver si recupera el ánimo.


En fin, que ya estamos hartos y estamos empezando a mirar lavadoras, porque ya no vuelvo a llamar al servicio técnico y defiinitivamente creo que se irá al desguace. Hoy en día resulta casi más rentable comprar una nueva lavadora en vez de reparar la avería y que por lo menos la nueva te dure dos años en garantía.

 ----- Nuestra compra feliz ....


Recuerdo que cuando vimos la lavadora en la tienda nos pareció muy maja. Muy bonita, y sobre todo el precio de 330 euros.
No era de las más caras, pero tampoco la más barata. A mi me convenció definitivamente porque era una etiqueta clase A, en cuanto a rendimiento energético. O sea que es de la que menos agua y luz gasta, y eso siempre es interesante desde todos los puntos de vista.
Tenía su selector de temperatura independiente y el programador manual con sus programas de lavados incluyendo uno para prendas delicadas. 
Botón de centrifugado a 500 y a 800, otro botón que no sé para que es y que no hemos usado en la vida, cubeta de acero inoxidable con 5 kilos de capacidad, dos tomas de agua, atractiva estéticamente... Tenía pinta de ser una lavadora moderna y con tecnología avanzada y una buena compra. 


No es una lavadora electrónica totalmente, pero suponía un gran salto con respecto a la que teníamos antes. 
Además ";inteligente";, porque ella sola era capaz de regular la cantidad exacta de agua según la cantidad de ropa que metieras, y según nos explicó el vendedor sería capaz de lavar un pañuelo con el mínimo de agua. 


Nos la trajeron enseguida y el primer día, todos sentados en la cocina mirando cómo daban vueltas los calzoncillos. Centrifugaba a 800 r.p.m. y hacía mucho menos ruído que nuestra vieja pero duradera lavadora alemana de toda la vida.
La ropa salía limpita y todos contentos con la compra. Una bonita lavadora a la que sólo le faltaba hablar, pero sin llegar a las tegnologías sofisticadas de las electrónicas, y por eso a buen precio.
Nada auguraba este futuro tan nefasto.


¿ La volvería a comprar ?...pues no, seguro que ya no vuelvo a picar...o eso espero.
