
Con ocasión de plan renove de electrodomésticos, me afianzé esta lavadora, me parece baratita, y la compré por recomendación de un amigo, me dijo que era silenciosa, barata y resistente, y cambié mi antigua Lg por Indesit.

CARACTERISTICAS
 Clase de eficiencia energética: A+
 Clasificación de eficacia de lavado: A
 Clase de eficiencia de centrifugado: D
 Capacidad de carga: 5 Kg
 Velocidad máxima de centrifugado: 800 (R.P.M.)
 Dimensiones (AltoxAnchoXFondo): 85 x 59,5 x 52,5 cm

Es una lavadora muy recomendable, es asequible ('''270 euros'''), en color blanco. El tambor de carga es frontal.
Tiene avisos de luz  de avance de ciclo, puedes regular la temperatura, seleccionar centrifugado.
Programas específicos: deporte, opcioón ecotime, antimanchas, aclarado extra.


Muchas funciones, a un precio que es bastante llamativo, Indesit es marca de confianza, se encuentra en la mayoría de centros de electrodomésticos.
