
Cuando una servidora se casó, a pesar de lo que creía, era muy inocente. Como me casé por la iglesia y ";para toda la vida"; pues intenté comprar los electrodomésticos buenos, de buenas marcas para que me sirvieran durante gran parte de ";toda la vida";. A mi madre, le duraba la lavadora ya como 15 años, (le duró aún mas) y mi suegra, pues lo mismo. Cuidadosas que son las buenas señoras. Yo opté por la marca de la lavadora de mi suegra, porque la marca de la de mi madre, no estaba disponible.
Muy contenta yo con mi ";BRU"; de entonces, pero al mes, ¡Ay madre! se quemó el motor, el bendito técnico, había dejado destapada la lavadora por la parte de atrás y se me cayó algo detrás y claro, el motor se trabó y quemadito quedó. En garantía lo cambiaron, pero ya no fue lo mismo, el técnico venía a menudo, y a los ocho años (ya tuve paciencia) la cambié por una ";Balay"; (la marca de la de mi madre).
Me fue algo mejor, pero debo ser mala ";usuaria"; porque no me duró el tiempo que le duró a mi madre la suya. Esta vez no cayó nada por detrás, la primera avería fue al poco tiempo, se me quedó la bomba atascada, con una moneda de 25 pesetas de las antiguas, antiguas, de las gordas, no de las del agujerito. Me cobraron por entonces (año 1992) 5000 pesetas, ¡por un descuido de 25! Claro que la ";menda lerenda"; se quedó con la copla del montaje y desmontaje para desatascarla y más de una vez me he plantado debajo para sacar diversos objetos que no llegaban al diminuto filtro.
Hace unos meses dijo hasta aquí, pero claro, yo reacia a deshacerme de ella, llamé al técnico. En principio parecía suficiente con un cambio de bomba por 90 euritos. Bien, el cambio de bomba se hizo y fueron 100 euros, pero había que sumarle que el técnico le detectó  mas achaques, la goma de la puerta rota con lo cual seguía perdiendo agua (120 euros mas), la cerradura tampoco andaba bien... 
En definitiva, necesitaba una nueva, porque terminar de repararla subía igual o más que una nueva.
Así es que me decidí a comprar una lavadora sin fijarme en marcas, ni en sofisticados modelos electrónicos con los que tienes que hacer un master para aprender a controlarlas...
Quería una lavadora sin ";florituras"; el único requisito era que llevara selector de temperatura. 
Me bajé a Carrefour y vi ésta, me pareció sencilla y a un precio razonable.
Mi nueva ayudante, tiene una capacidad para cinco kilos de ropa y 500 r.p.m. (velocidad de centrifugado).
Es de carga frontal. El cajón del detergente tiene tres compartimentos, detergente para prelavado (no lo suelo usar), detergente de lavado y el compartimento para el suavizante. No necesito ninguno para lejía, porque no le pongo a la lavadora que pica las gomas.
Tiene el programador de lavado y el selector de temperatura y tres botoncitos, el de puesta en marcha, media carga y otro que es el sistema antiarrugas. No os equivoquéis algunos hombres, éste último no plancha la ropa, jejejeje, solo hace que al final del lavado la lavadora se quede con agua hasta que tu quieres vaciarla. Esto es bueno, si te vas porque así no se arruga la ropa tanto. Claro que yo no aconsejo dejar la lavadora solita lavando en casa. Te la puede inundar, lo digo por experiencia, doble experiencia.
Después de estar usándola unos meses y ver su funcionamiento, he pedido a Ciao que la incluyan en productos y puedo deciros que estoy muy  contenta con ella, no sé lo que me durará, pero de momento, funciona muy bien, es silenciosa, incluso hasta centrifugando. Trae un manual de instrucciones, que más que instrucciones, te da consejos para su buen mantenimiento y para mejores resultados de lavado, porque tampoco tiene ninguna complicación utilizarla. Vamos, que durante mis vacaciones, se quedó mi hijo en casa y ha lavado su ropa en ella y mi hijo es un sol, pero el pobre algo ";manazas"; y se ha defendido con ella muy bien. Eso sí, el pobre me llamo un día algo preocupado, porque decía que la había puesto en un número y que al rato estaba en otro numero, jajajajajaja.
Tiene filtro, con lo cual hay que tener presente, que hay que limpiarlo cada cierto tiempo. 
Tiene que estar bien equilibrada o saldrá a saludarte al salón, como me pasó a mí el otro dia, pero mi hijo me ayudó a ponerla en su sitio y va como la seda de nuevo.
¡Uis! Perdonad por la extensión.
Gracias por vuestra atención.
Saluditos.
