
Esta lavadora la tuve en el mi anterior piso de alquiler. El caso es que se nos había estropeado la lavadora que había en el piso y nuestro casero nos compró esta maquina. Fue todo un detalle porque notamos desde el principio que el consumo descendió un montón tanto de agua como de electricidad. Es cierto que la comparación era compleja poruqe la lavadora que se nos estropeó era una lavadora antigua y esta es un modelo bastante reciente y novedoso que incluye los ultimos avances en ahorro de energia. Lo cierto es que con muy poco detergente deja la ropa bien limpia. Además la ropa no se estropea mucho con los centrifugados. Esta bien. Es si cabe un poco cara. Lo que no se es sobre su resistencia, porque como digo nos fuimos del piso, sin embargo de aquella la lavadora seguía alli.
