
Hola !!!
Hoy os hablo de mi lavadora Indesit, es una lavadora de carga frontal con una capacidad de carga de 5 Kg. Es una lavadora sencilla y de fácil manejo.


Posee varios programas para adaptarse a todo tipo de ropa, para ropa delicada, para prendas de lana, lavado en caliente y en frio..
Yo principalmente la uso con agua fría y en el programa 7 y a veces cuando tengo poca ropa utilizo el lavado en media carga.
Deja la ropa perfecta y sin rastros de jabón. 
Con mi anterior lavadora me salía la ropa con manchas , sobre todo la ropa de color oscuro , cosa que me daba muchísima rabia porque quedaba toda estropeada , pero desde que uso esta (ya desde hace tiempo y ni una sola averia) no me ha pasado nunca.


Si, le faltan algunas cosas que tienen las lavadoras mas sofisticadas pero esas seguro que se estropean mas fácilmente con tantos relojes que tienen.
Mucha gente dice que Indesit no es una buena marca pero por mi parte , la experiencia ha sido estupenda. Mi suegra también tiene una de la marca Indesit pero mas sofisticada que la mia y también está encantada.



Saludos!!!!
