
Un electrodoméstico básico y necesario en nuestros hogares hoy en día es la lavadora, y creo que es necesario invertir en ella, aunque tampoco nos tenemos que volver locos y comprar la más cara porque hay buenas marcas a buenos precios y que nos dan muy buen resultado. 
Indesit es una marca de sobra conocida, pero nunca habíamos comprado en casa ningún electrodoméstico de esta marca, y cuando vimos una oferta de la lavadora Indesit IWC81251B, decidimos comprarla a ver que resultado nos daba.


Algunas de sus características son: 
- Carga frontal
- Centrifugado 1.200.r.p.m
- 8 kilos de carga
- Pilotos luminosos de funcionamiento
- Opción Eco Time
- Regulación temperatura y centrifugado
- Programas variados, sintético, Goretex, deportes, vaquero exprés
- Opción inicio diferido
- Clase deficiencia energética: A
- Clase de eficacia de lavado: A
- Clase de eficacia de centrifugado: B
-Medidas: ancho 60 cm, fondo 54 cm, alto: 85 cm


Algunas de sus funciones son: 
Eco Time


Con la opción Eco Time, no necesitamos esperar a tener una colada completa, porque con esta función podemos usar nuestra lavadora aunque tengamos una colada más pequeña, algo muy útil cuando se vive solo en casa o simplemente tienes poca ropa que lavar. Podemos hacer una colada de hasta 3 kg de prendas sintéticas o de algodón poco sucias, en aproximadamente un 30% menos de tiempo, utilizando hasta un 40% menos de agua y energía, todo un ahorro.
Programas especiales


Outdoor Wear es un ciclo único que lava y seca delicadamente los tejidos técnicos y se asegura de que queden limpios y preparados sin ninguna preocupación de que pueda estropearlos. 
En cuanto a nuestras prendas vaqueras, lo tenemos ahora más fácil que nunca, ya que tiene un lavado delicado especial para los vaqueros, quedando perfectamente lavados y secados, teniendo un cuidado especial para conservar los colores intensos.
Programas especiales para ropa deportiva


Los ciclos Sport Intensive, Sport Light y Special Shoes están específicamente diseñados para cuidar sus prendas y calzado deportivo, una función muy práctica para los que hacemos deporte.
Inicio diferido


Puedes retrasar el inicio del programa hasta 24 horas para programarlo de acuerdo a tus necesidades, de este modo podemos preparar la carga, añadir el detergente, seleccionar el programa y nuestra lavadora comenzará al la hora seleccionada.
Precio


Su precio no es muy elevado, pero buscando por internet puedes encontrar mucha variedad de precios, desde los 260€ hasta los 310 € he podido ver en alguna tienda, buscando bien podemos encontrar una buena lavadora por muy buen precio.
