
Se trata de una lavadora con carga Carga vertical y un volumen de carga de 5kg. Las necesidades de carga variarán mucho dependiendo del número de habitantes que haya en casa. Elegir un volumen de carga demasiado alto te hará perder eficiencia, ya que es conveniente llenar la lavadora para cada lavado, evitando desperdiciar agua y electricidad. Si ya conoces el espacio disponible para tu frigorífico, te interesará saber que el WITL 1051 de Indesit está disponible en 40 cm de ancho. La potencia del WITL 1051 de Indesit es de 1000rpm, lo cual ofrece unas buenas prestaciones en relación a su precio. La WITL 1051 de Indesit tiene una eficiencia A+. La eficiencia energética es otro factor fundamental a la hora de elegir un electrodoméstico, ya que una correcta eficiendia energética te ayudará a pagar menos por la factura de la luz.
