
hola os voy a hablar un poco sobre esta lavadora indesit, es fantastica, tiene 1000 rpm, temperatura desde 30 grados a 90 grados, opcion lavado en frio. clase energetica A. con dos botones ya la tienes lista, si acostumbras como yo a usar siempre la misma temperatura, la misma velocidad y el mismo programa, solo con echar el detergente y el suavizante, dar al boton de encendido y luego al de inicio ya se pone en funcionamiento. es una maravilla. tiene una capacidad de tambor de 5 kilos. lleva oculto tras una trampilla delantera el filtro de la bomba por si se te cae dentro algun objeto pequeño. sobre todo lo que me a impactado mas es su poco nivel sonoro comparado con las que he tenido antes, edesa, fagor, linx y una de la marca alcampo que solo me a durado tres añitos. a por cierto yo he comprado en una tienda "; calbet "; ( puedes visitar calbet.com ) y solo me a costado 304 euros transporte incluido, instalaron la nueva y se llevaron la vieja, + 10 euros de propina que les di ya que la tuvieron que subir por la escalera tres pisos, en definitiva una buena compra.
