
hola, hace poco que tengo esta lavadora y tiene funciones que son de mucha utilidad 
 y   una gran variedad de lavados, brinda un lavado lo suficientemente rápido y eficaz y con la potencia necesaria para dejar toda la ropa lo suficientemente limpia y sin ocupar mucho espacio en el lavadero. 
Además tiene un programa de lavado rápido que dura aproximadamente 20 minutos y es una ventaja cuando a veces tienes prisa y no puedes dedicarte a realizar un lavado completo.
Dispone de un botón eco, el cual acorta un poco el progama de lavado y con el consiguiente ahorro de energía y que se puede utilizar para cuando no llenas del todo la lavadora, a la cual le caben 6 kg. de ropa.
tiene un programa de comienzo retrasado mediante el cual se conecta a partir de pasadas 3 horas.
