
Llevo mucho tiempo con ella, le he dado un trabajo impresionante, y ahí sigue, como si nada.
El único problema que me ha dado ha sido una regleta de 2 euros, por lo que no puedo pedir más.
Para que os hagais una idea, la ropa de trabajo de mi marido va con piedritas de cemento, y nunca se ha atascado ni nada por el estilo.
La verdad es que más contenta no puedo estar.
Cuando compré el lavavajillas lo hice de la misma marca, y los resultados son iguales.
Ningún problema por ahora, y yá llevo tres años con él.
