
Hola a todos/as: pues si, nos hemos comprado esta lavadora, 299 Euros, una ganga, porque es mucho mejor que la anterior, la 105, pues aquella tenía 1000 RPM, y esta fabulosa Indesit, tiene 1200 RPM, ESO NOS INDICÓ LA VENDEDORA,  que creo debe ser cierto, jeje.
De la marca, no os comento mucho, la verdad es que no la conozco en demasía, pero está dando un resultado maravilloso.


BUeno, como ya he dicho, tiene 1200 RPM y puedes colocarla en cualquier cocina, debido a sus medidas standar, es decir 53, * 85 * 60, todo ello en centímetros, incluso viene más olgada, lo que no la puedes panelar, pero es lo suficientem,ente bonita para que encaje en cualquier tipo de cocina, al menos  en la mia, ha quedado preciosa, será por ser nueva, jeje.
Es para 6 Kilos de capacidad, ya es que vienen más grandes que lkas antiguas, que eran de 5 Kilos, ahora, puedes lavar más en el mismo tiempo, jeje, si , a la hora de la verdad, lavas lo mismo.


Es de carga Frontal, en mi casa les gusta mucho más que la carga superior, pero no por la comodidad, que seguro que es mucho más cómoda la de carga superior, sino, por la eficiencia del lavado. Es decir, que las de carga superior, no dejan la ropa tan limpia como las de carga frontal, usando, eso si, el mismo tipo de detergente, seguro que hay opiniones de todos los gustos, pero aqui queda la expresión de mi familia, jeje.
Con respecto a su eficiencia es de eficiencia energética A vamos , que ahorramos energía, que también de eso se trata, ahora que estamos en crisis de verdad.


De ruido, nada de nada, es una maravilla, ni baila, como la que tenía antes, que se paseaba por la cocina, jeje, vamos que estamos muy contentos, en cuanto a eficiencia de lavado y en cuanto a sonoridad, una verdadera pieza de museo, y, sdemás, barata.
En resumen, essta lavadora de carga frontal, Indesit WIXL-125, es mejor que la anterior , la 105, por tener más RPM, lava muy bien, aunque tengas que doblarte un poco para meterle la ropa sucia, y está muy bien de precio, amén de que cabe perfectamente en tu cocina, sustituyendo a la vieja lavadora, jeje.
BUeno, pues muchas gracias por leerme y hasta otra nueva ocasión, saludos , amigos/as de CIAO.
