
Hace dos años y 15 días compramos una LAVADORA INDESIT. Ayer se desprendió el tambor cuando giraba a 1200 RPM y salió volando después de reventar en mil pedazos la encimera de mármol y destrozar toda la ropa que había dentro. Si llega a haber alguien cerca en ese momento lo mata. El seguro me recomendó ponerlo en conocimiento del fabricante dada la magnitud de los daños ya que podía tratarse de un defecto constructivo muy perjudicial para la marca. Tengo fotos y facturas que así lo acreditan. Hemos tratado de que INDESIT responda pero dicen que ya está fuera de garantía, que es de dos años. O sea que son máquinas hechas para autodestruirse a los 15 días de vencida la garantía... y que Dios nos coja confesados si estamos por allí. Sinceramente recomiendo no comprar esta marca porque, aparte de mala de solemnidad, nadie te ofrece soluciones, ni en España ni en la matriz italiana.
