



Durante 10 dias, he cambiado mi residencia por la de unos amigos que viven en Amsterdam y esta es la lavadora que tienen en su piso. De forma que, como me ha tocado usarla en varias ocasiones, os puedo indicar sus ventajas e inconvenientes.
En principio puedo decir que, a diferencia de la mayoria de lavadoras, el selector de programas de lavado no va corriendo segun avanza el programa, sino que se queda fijo en la posicion inicial.
Por contra, hay una serie de leds que van indicando el avance del programa, con lo que te puedes hacer una idea de lo que le falta. Hay otro led que te indica que no se puede abrir la tapa, cuando el programa ya ha empezado.
Un segundo selector permite indicar la temperatura a la que queremos que se haga el lavado y el tercero nos posibilita programar para que la lavadora empiece pasado un periodo de tiempo
Aunque a mi me lo vendieron de forma distinta, la lavadora no dispone de secado: si, en cambio, puedes hacer un segundo centrifugado, para que la ropa salga algo menos humeda.
En cuanto a su funcionamiento es normal. No pasa por ser un aparato silencioso, precisamente.
Si puede anularse el programa una vez empezado y reprogramarlo de nuevo

