
Me enamoró el diseño, y francamente esa fue la razón principal por la que la compré, como no tenía mucha idea de lavadoras y el demás mobiliario era en color acero, pues venga, a casa!. Una vez que me explicaron lo fácil que era de manipular (botón de encendido/apagado y 4 botones más para condiciones especiales de lavado) pues no había más que decidir, esta era la lavadora ideal.
Bueno pues sobra decir que la colada es la cosa más sencilla que hay, los contenedores de jabón y suavizante están por dentro (detrás de la puerta), los cuales tienen un indicador de cantidad máxima (una especie de émbolo que sube y te indica que ya hay suficiente); también está la opción de usar jabón en polvo.
En cuanto a las opciones de lavado están: blancos (a 60º, el cual es muuuy tardado a mi gusto), mixta (a 40º donde puedes colocar ropa de color y de distintas telas), delicados (a 30º para telas como la seda y así) y lavado rápido o aclarado (a 30 º igual) y dura cosa de 30 minutos. Además se pueden hacer combinaciones, si presionas 2 veces delicado es indicado para lana, si presionas delicado y 30ºpara seda y así, pero en general se puede usar con una sola elección.


Obviamente la ropa queda más limpia cuando se hace a 60º, pero en general queda bien y sale completamente exprimida, casi seca.
Osea que metes la ropa a la lavadora, colocas jabón, suvizante y presionas 2 botones (el de encendido y el de tu elección) y y está!!!
