
Estoy renovando electrodomésticos en casa y le ha tocado a la  lavadora, una Vanguard con doce añitos que nunca me dio un problema pero hacía ruido, ahora no son tan escandalosas pero en su momento todas eran así.
Siempre miro lo más barato en relación calidad precio y me di varias vueltas por comercios comparando la marca, el precio, las prestaciones y demás. Yo quería algo sencillo de 1000 revoluciones y que no superara los 300 euros; dicho así parece que no iba a encontrar nada pero sí, hay donde elegir, tanto en comercios como en marcas. Por cierto no le recomiendo a nadie los centros Miró, estuve dos veces intentando comprarme la lavadora que tenían de oferta y las dos veces me vine sin ella, los vendedores son patéticos, a ese paso no creo que vendan nada...


Finalmente después de mucho mirar la compré en Alcampo porque había promoción de varias marcas y encontré la que me viene de perlas, una Indesit, concretamente una Indesit WIXL 105, en color blanco impoluto. Por el módico precio de 259 euros cuando la misma en Tien21 costaba 377 euros. Una oferta sensacional.
LA MARCA


La marca Indesit pertenece al grupo Indesit, el segundo mayor fabricante de electrodomésticos en Europa. Fundado en 1975 lleva años en el mercado con ésta y con la marca Aristón, todas con un precio asequible sin descuidar la calidad.
La innovación ha sido siempre la máxima prioridad y cada año la compañía renueva al menos el 50% de sus productos; pocas empresas hacen eso por no decir ninguna.


La revista de la OCU la avala como una de las mejores marcas en relación calidad y precio por sus altas prestaciones.
Como ya he tenido un combi de esta marca con muy buenos resultados y me da confianza no dudé en comprar este modelo, confío plenamente, amén de los dos años de garantía que tienen todos los electrodomésticos.


LA LAVADORA
La lavadora es de color blanco, blanco nuclear, con los cantos redondeados, no tropiezas en las esquinas, van revestidas con un suplemento. Tiene una estética bonita, con la puerta grande que casi ocupa todo el ancho de la lavadora, cosa a tener en cuenta si queremos meter una colcha por ejemplo.


 Es de 6 kilos, cabe mucha ropa.
Clase A+ de energía, colaborando con el medio ambiente.


1000 revoluciones máximo para el centrifugado.
Capacidad del cesto para el agua de 46 litros.


13 programas completos. 
3 programas parciales.


Retraso de hasta 9 horas en funcionamiento.



En el frontal, el panel de control lleva el cajón para detergente, aditivos y suavizante. Cuatro luces testigo donde nos va indicando el retraso que hemos puesto, desde dos horas hasta nueve. El mando del centrifugado, se puede elegir hasta un máximo de 1000 revoluciones. El mando de la temperatura desde frío hasta 90º. El mando de los programas, en total 13 más 3 programas de aclarado, centrifugado y desagüe. 
Cuatro botones de función: Delay timer para retrasar la puesta en marcha, antimancha para manchas resistentes, plancha fácil para reducir las arrugas y el aclarado extra. Todos estos funciones  cuando están en marcha se iluminan en color verde fosforito. El botón de start o parar, por si te equivocas a la hora de programar. El botón de encendido y apagado. La luz indicadora de encendido o puerta bloqueada.


La bomba del filtro viene tapada en la parte baja, simplemente, si alguna vez se nos atasca con alguna moneda, botón, etc. se quita el panel y se limpia la bomba, fácil de desenroscar.
La limpieza es fácil, sólo con una bayeta húmeda secando bien para que brille.


Tiene unos programas especiales para ropa y calzado deportivo; se pueden meter dos pares de tenis que salen relucientes y con un centrifugado delicado; otro para ropa como chándal, pantalón corto, etc.
Lo mejor es su programa especial, que sólo dura 30 minutos para poder ahorrar tiempo y energía; en este programa que es el último aconseja el fabricante usar detergente líquido.


FUNCIONAMIENTO
El uso que le he dado el poco todavía ya que hace unos días que la tengo, pero he probado todo ya, además en el sitio de la cubeta para el detergente lleva dibujados la ropa que va con el programa y el tiempo que dura.


La puse con ropa blanca en el programa 8, que dura una hora y fue puntual. A la hora del centrifugado es silenciosa, estuve delante mirando a ver si hacía mucho ruido y nada, como un siseo nada  más, no molesta.
Es todo sencillo, eliges el programa, la temperatura y el centrifugado y le das a encendido. Si deseas que empiece aunque tú no estés en casa entonces le das al Delay timer y pones el tiempo de retraso que quieras. Imposible más fácil.


DETALLES
La garantía es de dos años, como dice la ley y el instalador me contó que esta marca sale muy buena en cuestión de lavadoras, que pasarán años antes de que tenga alguna avería por pequeña que sea.
El servicio de asistencia técnica ( SAT ) también es bueno, está en la misma ciudad, cosa importante a la  hora de pagar el desplazamiento si llega el caso.


Dentro del cesto venía toda la documentación de la lavadora, con las instrucciones muy bien explicadas para los que sean torpes o para ponerla en marcha la primera vez, yo me lo he leído...
También venía una cubeta adicional para poner en el cajón del detergente para el blanqueo con la acción antimancha


OPINIÓN
Estoy contenta, eso lo primero, he comprado una lavadora tirada de precio de una buena marca con muchas prestaciones, no puedo pedir más. La mía la cambié por el ruido y ésta es silenciosa, es lo que más me importaba. Resumiendo, que la recomiendo al cien por cien.
