
Ante todo, os mando un caluroso saludo a tod@s los miembros de esta nuestra comunidad...He vuelto...jejeje..en fin, a lo que voy, que para hablar de mis rollos matutinos ya tengo el Ciao café..
Pues esta maravilla de la tecnología y de la ciencia es, hasta ahora, la mejor adquisición en cuanto a electrodomésticos se refiere, que he hecho nunca. No exagero en absoluto...


En fin, os cuento. Me mudé a Las Palmas en junio de este año pasado, a nuestra nueva casita, que bueno, más que nuestra es del banco, pero en la que vivimos felizmente mi maridito, mi hijito y yo, hasta que el fisco o la crisis diga lo contrario... y bueno, pues teníamos la cocina pelada, sin ná, ni un triste microondas. En busca de género barato y más o menos fiable nos dirigimos al carrefour, ya que en el chino de la esquina no tenían ni frigos ni lavadoras ni ná...como mucho, despertadores con la forma de Hello Kitty, que bueno, aunque tentadores, oye, que ni lavan, ni planchan... 
Pues estuvimos mirando lavadoras, que para nosotros es quizás el gran electrodoméstico con el que hay que tener más observancia...es uno de los que más usamos, del que necesitamos un excelente servicio (si no te deja la ropa en condiciones...), y que puede llegar a arruinarnos en cuanto a consumo se refiere...y más como está la cosa. Pues buscando bscando, nos topamos con la Indesit Moon. Ya me habían hablado de ella, incluso vimos un video en Youtube, y la verdad es que ns hizo gracia, porque la presentban como la lavadora para hombres. Esto es por su sencillez en manejo, cosa que puedo corroborar con todas las de la ley.


A mí esas afirmaciones sexistas de que si los hombres leen mejor los mapas y que las mujeres hacemos la colada de escándalo, la verdad s que me tocan un poco los co... los cocos, sí...los cocos. Porque en casa, la que conduce, ve el futbol y se pelea con el vecino porque me devuelva la sierra que le presté, soy yo...y mi marido cocina de miedo, y no digamos cómo frega los platos el tío... Pero vaya, que le echamos un ojillo a la Moon, y yo no sé si estará diseñada para hombres o no, pero para mí, si que está perfecta.
De momento, sólo tiene 5 botones en el panel frontal, y bien grandotes:


Encendido-apagado, en el cual se halla el led rojo de bloqueo de puerta.
Puesta en marcha del programa blancos algodón


Puesta en marcha del programa color-mix/ plancha fácil
Puesta en marcha del programa delicados


Puesta en marcha del programa lavado rápido 30 minutos
En el display hay 12 leds azules, en forma circular, que nos indican el progreso del lavado.


Estéticamente me parece preciosa, y qué raro es decir algo así de una lavadora. La mía es blanca con la puerta en gris plata, aunque las hay en otras combinaciones...que si plata con la puerta azul, que si toda plateada, que si blanca y la puerta azul...vaya, que hay donde elegir. 
En la seguridad, intachable. La puerta se bloquea, como todas las demás, pero no hay cajón de detergente que valga que los nenes puedan sacar, puesto que los productos de limpieza los depositamos en el interior del ojo de buey de la puerta. Tiene 3 aberturas, una para el suavizante, otra para el jabón líquido, lejías, etc,. y otra para el detergente en polvo. Según llenamos, sube una pestañita con un STOP que nos indica que no echemos más, que la ropa va a quedar de lujo.


En fin, en cuanto a gasto energético... es A+ en luz y agua. Calcula el peso de la ropa, y utiliza el agua suficiente para que quede sin jabón. Una maravilla. Además, trabaja a 1200 r.p.m., con lo que parece un avión cuando lava ( no es muy ruidosa..., pero no veas como centrifuga), y te deja la ropa casi seca. 
Vamos, que no sé si se nota, pero yo estoy encantada de la vida... Por cierto, de precio...ahora no sé, porque con la crisis está bajando todo, pero a mí me costo 400 papeles en carrefour en Las Palmas. De veras que merece la pena. Un saludete a tod@s!



PD: que se me olvidaba!!! que tiene capacidad para 6 kilitos de ropa mugrienta, algo nada desdeñable...
