
Hola a todos compis de ciao:
Os hablare de la lavadora que compro mi padre el año pasado, es de una marca de confianza, de calidad y duradera. Eligio este modelo por que entre otras cosas le aseguraron de que era muy silenciosa, la que tenia anterior a esta que se le estropeo hacia demasiado ruido y era una de las características que mas le importaban después de la experiencia de la anterior.
Es de construcción independiente, no tiene función de secado pero tampoco la buscaba con ello por lo que es algo que no le importo nada,
Su carga es frontal, con una capacidad de hasta 5 kilos, suficiente para el solo, las otras mayores eran demasiado para el.
Tiene un diseño en color blanco que esta muy bien, a  mi personalmente me gustan mas así de ese color.
Revoluciones por Minuto: 1000 rpm
Línea Eficiencia Energética (EU): A+ gracias a ello el gasto es menor que otras,
Energía consumida por año in kWh: 163, agua consumida por año en litros: 6763, consumo de agua: 31 l, nivel de Ruido en Decibelios: 59 db, nivel de ruido de fase spinning en dB: 77.
El material de la cuba es de plástico muy duro y duradero.
Medidas:
- Alto: 85 cm
- Ancho: 59.5 cm
- Longitud (Centímetros): 41.4 cm

Un saludo y gracias por vuestras valoraciones.
