
Pues esta lavadora de la marca Indesit es bastante norma lita, el centrifugado va a una velocidad de 1000 vueltas por minuto (que no están nada mal), el tipo de carga también es norma lito porque solo soporta una carga máxima de 6 kilos, la cuba por desgracia tampoco es de acero inoxidable, si que tiene un programado para cuando salgas que lave a la hora que tu le indiques (que esta bastante bien y no debería de tenerlo una lavadora de ese precio), no tiene función a vapor pero bueno.. esta bastante bien ya que por un precio bastante asequible nos llevamos una lavadora de carga vertical que a pesar de ser solo de 6 kilos deja la ropa bastante escurrida para un secado mas rápido! 
un saludo y gracias por leer mi opi!
