
Menos mal que indesit fabrica esta lavadora que si no me da algo, es la unica del mercado de carga frontalcon fodo de 40 cm. Esta pensada para los pisos de ikea, como el mio de 36 metros cuadrados. Es cara con respecto al resto de las lavadoras nomarles que por cuatro perras te compras una A+ pero el tamaño importa y se paga a base de bien, unos 400 euros. Centrifuga a 1000 rpm lo cual no esta mal, es bastante silenciosa y de categoria A+ en lavado y C en centrifugado. El manejo no es muy complicado pero la verdad es que las he visto mas simples, pero claro en el hueco que tengo no me da para una normal. Señores, si no tienen espacio no lo duden, pongan una indesit en sus vidas.
