
Hola a todos, la verdad que primero y antes que nada, he de decir, que quién me iba a decir a mí, que hoy, un viernes, a las puertas de un magnífico y merecido puente, me iba a ver escribiendo sobre mi lavadora, ¿será la necesidad de que pase el tiempo rápido hoy?, además, uno llega con la mente ya puesta en los días libres que vienen, así que será cuestión de tomarlo con paciencia, para que sea lo más leve posible.
Hoy voy ha hablar de mi compañera fiel de los sábados por la mañana, sí, me toca ponerla todos los sábados, vamos acumulando ropa durante la semana y ya el sábado la llenamos y a lavar.


En primer lugar, decir que me compré esta lavadora, la Indesit Wixxl 146, el motivo de la elección fue que después de las rutinarias visitas, terminé en el Corte y el mismo día compré la lavadora, secadora y nevera de esta marca, la cual me recomendaron, se adaptaban a mis necesidades, por decirlo finamente y como no podía ser, había buenas ofertas, aprovechando la semana de los electrodomésticos, y como se dice todo queda en casa.
Para la elección de la lavadora tenía clara una serie de cosas para realizar la compra, normalmente son cosas que tengo clara a la hora de elegir los electrodomésticos, las cuáles son:


-	En primer lugar la clasificación energética de la misma, quería que fuera de la clase A, esto para mí es un punto fundamental e importante por el ahorro de energía que podemos hacernos a la larga nosotros y el ahorro de energía del cuál hemos de concienciarnos, pro el bien nuestro y de todos. 
-	La capacidad de la misma, al menos 6 kg, por que estaba obsesionada con las mantas, si era de menor capacidad igual no me cabían, así que al menos debía de ser esa.


Después, me convencieron muchas más cosas a la hora de elegirme por esta, cosa que algunas me parecieron curiosas y otras desconocía, la verdad que la chica me explicó muy bien las cosas, claro es que vió la comisión de los tres electrodomésticos, pero después me he empapelado de arriba a bajo el manual de instrucciones, que es una manía que tengo cuando compro algún aparato nuevo:
 -Primero he de decir, que elegimos el ciclo de lavado que queremos, es decir, si estamos lavando ropa muy sucia, si queremos simplemente enjuagarla, si es ropa deportiva, etc, esto, en el caso de vivir una persona sola, es muy importante, para el ahorro de agua, por que, él mismo, en función del peso de la ropa que ponemos a lavar, realizará el consumo de agua proporcional a este, además del tiempo.


-	La verdad que desconocía, que las lavadoras de carga frontal gastan, generalmente, menos energía y agua que las de carga superior, aunque tenía claro que la quería frontal, ya que si no, a ver donde iba a poner la secadora.
-	La elección de si usamos agua caliente o fría para el lavado, la hacemos nosotros en el momento de ponerla en funcionamiento, además esta lavadora, según me explicó y viene en el folleto (que me lo he leído de arriba a bajo) está fabricada con un sistema bi-térmico, muy común en las mismas hoy en día, esto quiere decir,  que tiene dos tomas de agua independientes: una para el agua fría y otra para el agua caliente. De este modo, el agua caliente se toma del circuito del calentador o caldera, reduciendo un 25% el tiempo de lavado y ahorrando energía.


-	Las lavadoras con sonda de agua, que miden la suciedad del agua y no la cambian hasta que sea necesario hacerlo, reducen de manera importante el consumo de agua y de energía, este es un sistema que es muy normal que traigan las lavadoras nuevas.
Después de este rollo de curiosidades a la hora de la compra de una lavadora, voy a entrar propiamente en el manejo y funcionamiento de la misma.


----------------------------------------------------
MANEJO Y FUNCIONES DE LA MISMA
----------------------------------------------------
La verdad que he de decir que me parece muy sencilla y fácil de manejar la misma, ya que en el panel de la misma, donde se sitúan los botones tiene la información necesaria para la elección del ciclo de lavado y demás funciones, que detallo a continuación:


En primer lugar, introducimos la ropa y cerramos la puerta, en la parte derecha del panel, aparece la tecla de encendido, la cuál la apretamos y se enciende un piloto rojo, en caso de parpadear el mismo, nos indica que la puerta está mal cerrada. Luego hacemos las selecciones adecuadas, que indico a continuación,  y le damos al botón de inicio de lavado, que se enciende.
Luego, en la parte izquierda se encuentra el cajetín que sacamos, en él hay tres compartimentos o divisiones, uno para los polvos (identificado con el número 1), el siguiente es para el caso de utilizar polvos de lavado especial, como el caso del Dixan, y el último para el suavizante, esto es número 3.


Y ya encontramos tres ruedas, con diferentes funciones cada una, que hemos de seleccionar según queramos:
-	Primera rueda: elección de si queremos agua fría, o bien elegir la temperatura, en los intervalos que nos dan de la misma.
-	Segunda rueda: La elección de las revoluciones que queremos para que nos haga el centrifugado de la misma, o bien, sino, podemos elegir que sin centrifugado, cosa que yo no hago, a mí en la situación de 1000 que es donde la tengo siempre, sale muy bien la ropa,  a no ser que lave las mantas, en donde ya elijo uno mayor.
-	Tercero: la elección del ciclo de lavado, se divide en una serie de números, y en el cajetín del suavizante, se detallan, el tipo de ropa que vamos a lavar, con el número de lavado que corresponde, además podemos seleccionar que nos haga un enjuague mayor de lo normal de la ropa, un aclarado, etc, vamos, hay para las diferente opciones, y los número van desde el 1 hasta el 13 si mal no recuerdo.


Por último, hay una serie de pilotos en línea, que según el que esté encendido, nos indica por el programa de lavado que va la ropa, si va por el aclarado, centrifugado, etc.
Finalmente, cuando termina el lavado, el piloto rojo de la puerta empieza a parpadear, es en ese momento cuando podemos abrir la puerta, y luego apagarla, si lo hacemos al revés, no nos va ha dejar abrir la puerta por el sistema de seguridad que trae la misma. Además, destacar también, que una vez que empieza a funcionar la misma, trae un sistema de bloqueo de la puerta.


---------------------------------------------------------------- --------
CONSEJOS DE MANTENIMIENTO DE LA LAVADORA
----------------------------------------------------------------- -------
Dentro de los consejos de mantenimiento que nos dan de la lavadora, sólo hemos de tener en cuenta, aunque estos se pueden hacer extensibles a todas las lavadoras:


-	El cajetín donde colocamos los polvos y demás, hemos de sacarlo de vez en cuando para limpiarlo, eso sí, sólo hay que enjuagarlo bien con agua, con ningún otro producto.
-	Dejar la puerta de la lavadora abierta durante un tiempo tras sacar la ropa lavada. Esto se debe de hacer, para que el aire  circule y así, conseguimos que  seque bien el interior del tambor. 


-	Debemos limpiar el filtro periódicamente para evitar atascos en el circuito de agua. Para ello simplemente abrimos el tapón situado en el frontal de la lavadora, con un pequeño destornillador y quitar los hilos o pelusas que nos encontremos, cada 6 meses es suficiente.
-------------------------------------------
CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS
-------------------------------------------


Entre ellas destaco:
-	Dimensiones: más o menos similares en casi todas las de carga frontal, de Alto 85 cm, ancho 59.5 y fondo 58.
-	Tipo de control: con cuatro pilotos de avance de programas, de los cuáles a la opi me remito.
-	Prestaciones: 


	*Clase de eficiencia energética : A 
        *Clase de eficiencia de lavado : A 
        *Clase de eficiencia de secado : B 
	*Capacidad máxima de carga (Kg) : 7 
	*Velocidad máxima de centrifugado (r.p.m.) : 1400, la cuál podemos regular.
- Funciones principales: Estas son las que he explicado anteriormente


	*Delay Timer: programación diferida
	*Regulación automática de consumos: como he aclarado antes
	*Tecla no plancha:
	*Extra Aclarado 
	*Programa Diario en 30´: en caso de querer hacer un lavado rápido, por que la ropa así lo requiere, es muy útil.

 ----------------------------
 	CONCLUSIÓN
 ----------------------------


¿recomendarla? Yo estoy muy contenta con ella por ahora, me parece que es muy cómoda y se adapta a lo que yo quería, superándolo un poco, además en cuanto al ruido que hace la misma, es bastante silenciosa, vamos que hace el justo y necesario, cierro la puerata de la solana, y ya no la escucho, y vibrar poquito, es que he visto algunas, que hacen unos ruidos enorme.
Además, el precio me pareció bastante razonable, teniendo en cuenta los precios de otras con menos prestaciones, vamos que la diferencia era más que justificada, fueron, con la oferta incluida 389€. 


Eso ya depende de cada uno, yo, por suerte, no me he 
arrepentido, y espero que siga así.
Saludos a todos, y disfrutad de este puente, y si no, del finde, que ya queda menos.
