
Hace poco se nos estropeó la lavadora en casa y compramos esta. Estamos encantados con ella.
Para empezar por su capacidad de 6kg que hace que pongamos menos lavadoras. Esto conlleva un ahorro energético importante al que se suma la lavadora en sí que gasta menos energía por lavado.


Hace poco ruido al lavar aunque algo de ruido es inevitable en cualquier lavadora sobre todo cuando centrifuga.
Se puede programar para que lave cuando quieras. Así si tienes que salir a algo importante o a trabajar puedes programarla para que acabe cuando llegues. Eso esta bien porque asi no tienes que estar pendiente de la lavadora ni que dejarla puesta sabiendo que vas a llegar mucho más tarde de que llegues. Esto último es muy peligroso porque basta que lo hagas un día para que se rompa y se te inunde la casa.Y si no que se lo digan a mi vecina.


Otra ventaja que tiene es que tiene la función de secado rápido. No es una sectadora sino que la ropa sale con menos agua.
Y esto es todo
