
Buenos días amigos y amigas de Ciao!
Esta lavadora, se la compraron mis tíos a mi abuela hace poco porque la suya ya estaba muy vieja y se había estropeado y la reparación salia bastante cara y para lo vieja que era ni merecía la pena.


Las lavadoras que había tenido mi abuela siempre habían sido del tambor por abajo pero como ya esta algo mayor mis tíos prefirieron comprársela de abrir por arriba porque es mas cómoda aunque a mi abuela le esta costando acostumbrase porque siempre había usado las de tambor en un lado y siempre va a buscar para abrir ahí... 
LA MARCA:


Indesit es una marca italiana y es uno de los principales fabricantes de electrodomésticos de Europa.
CARACTERÍSTICAS:


Esta lavadora tiene de carga 6kg y Velocidad máxima de centrifugado de 1.000 rpm.
Sus dimensiones son  85 x 40 x 60 cm, su clase energética es A+ y como ya comente antes es de carga vertical.


Tiene 3 ruedas que son para programas (hay hasta 13), temperatura y revoluciones. Y encima de estas rudas hay unos botones para  ropa muy sucia, planchado fácil,retrasar el inicio.
Dispone de unos leds que van indicando por que parte del lavado va y otro led que indica que no se puede abrir la tapa.


PRECIO:
Les costo 400 euros que aunque las hay mas económicas esta es de calidad.


OPINIÓN PERSONAL:
Personalmente esta marca yo no la conocía pero según parece es una buena marca de electrodomésticos y la verdad es que esta lavadora la he usado cuando me he quedado a dormir en casa de mi abuela y me parece muy cómodo que se eche la ropa por la parte superior porque yo también estaba acostumbrada a las de el tambor en un lateral. Su funcionamiento al principio me asusto un poco porque vi muchas ruedas y botones pero una vez que sabes como funciona es muy fácil de usar. Tambien me ha gustado que es bastante silenciosa en comparacion con las que estaba acostumbrada a usar.
