
Bueno , hoy me decido a escribir una opinión sobre esta lavadora, porque la tengo desde hace casi 7 años y hoy se me ha estropeado. He leído las opiniones sobre ella y coincido con los demás usuarios , ¡la lavadora se vuelve loca! su programador da vueltas y vueltas, y no lava. Ahora, ya cuando consultaba que nueva lavadora comprar, pienso si esto será reversible. Bueno la opinión:
Hast ahora bien sin ser la gran cosa. Bueno tampoco es muy cara.
La compré cuando mi hijo tenía un año y mi hija 5, así que ha lavado muuuuucho en estos años, una o dos veces al día, y bueno se ha roto hoy. ¿Es una buena lavadora? Juzgad vosotros mismos. El resultado del lavado normal. ¿Hay alguna que quite las manchas?. Esta desde luego y sin ayudas artificiales, no. Carga muy poca agua, A veces demasiado poca, para mi gusto. Centrifuga razonablemente bien. Bueno, que no es la bomba, vamos, pero tampoco está mal , y resistir no se puede decir que no resista.
