
";en mi opinion"; una de las mejores que e utilizado...
velocidad de centrifugado: 1000 rpm efic - acia de la- va do: a efi ca cia de cen tri fu ga do : c co lor: blan co ca pa ci da d de car ga: 7 kgrs largo x anch o x alto: 53,5 x 59,5 x 85 ca rac te rís ti cas téc ni cas de la va do ra indesit iwc7105: lavadora iwc7105 7 kg de carga. 1000 r.p.m. pi lo tos lu mi no sos de avan ce de ci clo. ojo de buey bi-colour. regulación y exclusión de temperatura. regulación y ex clusión de centrifugado. programas especiales deporte. programas: vaquero, express. op ción eco time. mínimo consumo. op ción: anti-man chas, extra aclarado, inicio diferido. 
esta es una de las mejores
