



Es genial , tiene pocos programas , es muy facil de usar , la ropa siempre queda impecable.
y lo mejor es muy economico , ya sea en precio o en consumo de energia. cuando lavaba a mano era una tortura tenia q lavar 3 veces a la semana como minimo y los brazos me quedan hechos polvo, ahora tiro la ropa dentro de la lavadora giro las perillas , apreto un boton y ya esta lavando. y en un rato tengo toda la ropa limpia y casi seca.
el programa de lavado delicado es exelente , realmente cuida la ropa. estoy encantada!

