
Cuando nos toca comprar o reponer la lavadora en muchos apartamentos que alquilamos nos encontramos con falta de espacio. Muchas veces tienen que ir en el baño, por el pequeño tamaño de las cocinas, y resulta mucho más práctico meter una de carga superior porque ocupa mucho menos espacio.
Normalmente siempre solemos escoger las de la marca Indesit por una buena relación calidad precio y porque  en la tienda de electrodomésticos que está más cercana a la oficina tienen esta marca y su servicio de mantenimiento.


En este caso es el modelo IWTE 51251, con una capacidad de 5kg, que no es muy grande pero para un apartamento de veraneo va más que sobrada, y unas dimensiones ajustadas de 85 cm de alto 40 de ancho y 65 de fondo. Es de color blanco ";clásico"; y en cuanto a su diseño exterior no destaca por nada en especial, más que por su sencillez.
Alguna de sus características más reseñables, ya que no me voy a liar a copiaros todos los datos técnicos, es que centriguga a 1.200 rpm, que es de eficiencia energética A+ y que indica el tiempo que falta para terminar el lavado.


Resumiendo: buena relación calidad precio, marca que nos ha dado bastantes buenos resultados, teniendo en cuenta que estas lavadoras o cualquier electrodoméstico de apartamento pasa por cuarenta manos, sencillez de manejo y disponibilidad.
