
Hace ya algunos años que uso esta lavadora, concretamente cuatro años y salvo el hecho que se me rompió la maneta de la puerta por no esperar el tiempo de sguridad, no he tenido el mas minimo problema con su funcionamiento.
Recientemente tuve que llamar al servicio tecnico porque en una mudanza, dejó de funcionar, y me cambiaron el presostato sin ningun problema por parte del servicio tecnico.
Por tanto mi experiencia con esta lavadora se reduce a : ropa limpia sin darme el mas minimo problema.
El servicio tecnico vino rapido, dandome consejos por telefono antes de venir por si acaso no queria pagar el desplazamiento, y una vez en casa, tambien rapido, eficiente, aunque eso si, no demasiado barato, pero ningun servicio tecnico que se desplace a una casa es barato.
Espero haber ayudado a alguien a tomar una decision.
Suerte con vuestra ropa limpia.
