



Tengo una en casa y la verdad que no tengo queja de momento de ella.
En cuanto a sus caracteristicas detallar que es de 5 Kg,1000 rpm,clasificacion de clase  A en energia y lavado,carga superior,selectores de revoluciones,temperatura y programas.


Dispone de 13 programas:
del 1 al 7 programas standard(Blancos,color,sinteticos,delicados)
del 8 al 11 programas lavado rapido( desde 30 min hasta 1h)
12 y 13 programas destinados para ropa deportiva y calzado deportivo respectivamente.
Tecla funcion planchado facil.
Teclas funcion para accionar la lavadora a horas futuras sin presencia de una persona,asi cabe la ventaja de ponerla en funcionamiento bien por el trabajo,citas,etc al llegar a casa te encuentras con la ropa ya lavada,sin  esperas.(2h-4h-6h-9h).
Tecla lavado de ropa muy sucia.
Led iluminacion de cierre de seguridad,asi mientras lava no puede ser abierta hasta su finalizacion.


Selectores:
Revoluciones ( 400-500-600-700-800-900-1000)
Temperatura (30-40-50-60-70-80-90)
Programas ( del 1 al 13)
El centrifugado-secado es muy efectivo ya que deja la ropa casi seca(a partir de 600 rpm en adelante)


No hay lugar a fallos entre temperaturas,programas y revoluciones(no se accciona),ya que tiene prefijados los parametros y asi no hay lugar de que la ropa salga mal.Es una ventaja para personas poco duchas en temas domesticos.
Tiene una anchura muy aceptable,sobre los 40 cm y de fondo 60cm con lo cual se puede colocar en espacios reducidos.


Aparte ya la marca de por si,INDESIT,una de las principales marcas de electrodomesticos.
Lo unico malo es que los elementos que hacen remover la ropa en el interior de la cuba no son de acero,si no de plastico,y puede que con el tiempo y debido al rodaje y temperaturas altas termine degradandose.


La aconsejo para los hombres,ya que es de facil manejo.


