
NO COMPREIS esta lavadora!!!!yo la adquirí hace 20 días y LAVA FATAL, de hecho, no quita las manchas!!!!y de rapidez nada de nada...TARDA 190 MINUTOS en el lavado normal de algodón....y en el resto de lavados no baja de 140 minutos....excepto el lavado rápido que dura 15 min. pero ese es para ropa limpia....que sale más sucia!!!!y el SERVICIO POSVENTA NEFASTO...si reclamas te cuelgan!!!pienso ir a consumo!!!defraudadísima!!!!!
Desde luego si teneis niños no os lo aconsejo en absoluto.....tendreis que ser muy limpios si quereis que esta lavadora os de resultado...
Lo único bueno que tiene es la posibilidad de programar el inicio del lavado, pero falta le hace: yo lo programo para que empiece a lavar a las 6 de la mañana, porque teniendo en cuenta que tarda 3 horas falta me hace para dejar tendida la ropa a una hora prudente.
