
Al primer golpe de vista ya notas que es diferente. ¿No le falta algo?¿Dónde está el compartimento para los polvos? En la puerta del tambor, en su parte interior. Pues mira que bien, así no toquetean los niños. Pero ¿no le faltan mandos? No, olvídate de mandos para regular la media carga, el número de revoluciones y otro montón de cosas que no hacen sino complicarnos la vida. Aquí con un solo mando eliges entre cuatro tipo de programas que se adaptan a cualquier necesidad:
-para prendas blancas
-para prendas de color y sintéticas
-para prendas de lana y seda
-para lavado rápido, prendas con etiqueta de 30 grados o para aclarado únicamente.
 la máquina además detecta en función de la ropa que haya la cantidad de agua que tiene que usar  y el número de revoluciones a que tiene que funcionar. De hecho, me comenta la simpática vendedora que este aparatito ha sido ideado en función de las necesidades que los clientes tienen según encuesta y dónde se deja claro que el cliente busca facilidad de uso y economía de recursos y tiempo. Así que está claro que los hombres ya no tenemos excusa para realizar la bonita tarea de la colada. Si aún así te niegas a usarla, podrás disfrutar de su compañía y admirarla, pues por diseño recuerda alguno de los robots de la guerra de las galaxias, sobre todo cuando ves cómo se van iluminando las luces azul eléctrico del programador.
Bromas aparte, éste extraterrestre caído de la ";luna"; posee un sistema de equilibrado de la carga para evitar vibraciones excesivas.Incluso posee detectores que controlan el aclarado para que dure lo necesario como para no dejar restos de jabón (algo odioso al menos por mí).
Lo único que tendrás que hacer respecto a mantenimiento será controlar periódicamente el nivel de humedad de la esponja presente en el cajón recolector de gotas (bajo el dispensador de detergente y suavizante) y controlar de vez en cuando el filtro.
En definitiva una máquina de diseño ultramoderno, vanguardista, que permite ahorrar detergente, agua, energía y tiempo y con la que ya no hay excusas a la hora de hacer pereza frente a la colada. Y además con la garantía de una marca como Indesit. (Tengo secadora y lavavajillas de la misma marca y hasta la fecha sin problemas).
El resultado de los lavados, bueno, y no porque lo diga yo que no soy un experto en estas lides, pero varias personas que la tienen me lo han asegurado también. Producto interesante por tanto
