



Hola, soy el infeliz propietario de una lavadora indesit, digo indesit porque son todas iguales... Cuando fuimos a comprarla en la tienda nos dijero que era una maravilla. Que si un lote de temperaturas, que si un lote de velocidades, que si un lote de programas... y lo que no me han dicho es el lote de ruido que pega. Es bestial. Llamamos a la tienda, nos mandaron un tecnico y nos explico que es normal que a tantas revoluciones tena que hacer ruido. Comprobado con la de unos amigos que tienen el mismo problema. Indesit, lava de genial pero te tienes que ir de casa. Es tu eleccion.

