
Amigos de Ciao :
Hoy les hablaré de mi nueva lavadora marca INDESIT.  Hace algún tiempo mi vieja lavadora me estaba dando guerra, yo notaba que la ropa no me quedaba bien ya tenía muchos años, y decidimos comprar una, estuvimos mirando algunas porque buscábamos algo barato y bueno…. Y nos decidimos y compramos la INDESIT en Carrefour por las facilidades de pago que nos brindaban.


La Marca 
==Indesit Company S.p.A.== es una empresa italiana con sede legal en Fabriano (Ancona), y uno de los principales fabricantes de electrodomésticos en Europa.


Datos Técnicos
Modelo IWC 6105
Dimensiones :  ancho 59,5 cm
                        Altura 85 cm
                        Profundidad 52,5 cm
Capacidad : de 1 a 6 Kg
Velocidad de centrifugado : Máxima 1000 rpm



La carga es frontal, y el color es blanco, no hay más colores para elegir, pero bueno, no es algo fuera de lo normal, la mayoría de los electrodomésticos suelen ser blancos.


Posee 16 programas distintos de lavado, 7 programas de lavado diario, 4 programas especiales, 3 programas Sport y 2 Parciales ( que son : Aclarado y Centrifugado más descarga).
Además tiene un programa de lavado rápido que dura 15 minutos, también para cuando se te ha manchado alguna prenda puedes utilizar la fundón antimanchas,  y enseguida se elimina la mancha y no tienes que esperar mucho para que acabe el lavado


Las revoluciones también varían para el secado, llegando al máximo de 1000 r.p.m. por lo que puedes elegir según la prenda que vayas a lavar
La ventaja puedo decir es la  gran variedad de lavados, cada uno para cada tipo de prenda, poco sucia, muy sucia, lavado rápido, algodón, vaqueros, ropa de deporte, y está bastante bien, por que según lo que necesites puedes elegir. 
En mi opinión es un buen equipo, sobre todo por sus posibilidades del lavado en la función de ahorro (Eco Time) y por las distintas funciones que me permiten obtener un lavado con calidad y rapidez.
Amigos gracias por leerme y dejar sus comentarios.
