
Cambios y cambios. Mis padres han estado de reformas y al cambiar la cocina les entro una oferta de electrodomésticos. Su lavadora esta muy bien asi que me la he quedado.
Indesit IWC 6105
Esta catalogada de clase A, es de carga frontal, totalmente automática y tiene un tamaño estándar. Sus dimensiones son
Alto (cm) : 85.0
Ancho (cm) : 59.5
Fondo (cm) : 53.5
Peso (kg) : 67.0
Tiene una capacidad de carga de hasta 6 kg y el centrifugado va de las400 rpm hasta las 1000 rpm.
Estética y funcionamiento
Es blanca, sobre la puerta se encuentra el panel de control donde tengo que configurar los lavados, el dispensador esta en la izquierda, donde pongo el detergente, suavizantes y otros aditivos.
A la derecha de la bandeja de distribución, hay una selección de botones,On / off, Tiempo Eco, Lavado intensivo, Aclarado extra, Tiempo de Retardo, Inicio / pausa.
También tiene una selección de luces que controlan la apertura de la puerta, el tiempo del ciclo del lavado y la pausa de este.
Los tiempos de lavado van desde los 15 minutos, para darle un agüita a algunas prendas, a los 90 minutos.
El uso de cualquier lavadora es totalmente personal, aunque yo siempre suelo hacer los mismos pasos.
**Cargar la máquina con la ropa sucia, intentando llenar la lavadora.
**Poner el detergente, suavizantes y otros aditivos
**Encender la maquina botón On/off
**Ajustar ciclo y temperatura de lavado
**Pulsar el botón de inicio
**Esperar que termine el ciclo de lavado para que nos deje abrir la puerta
Precio
Salió por unos 250€, creo que no esta nada mal, para lo bien que funciona.
Puntos en contra
Suena y vibra un poco y aunque yo la tengo en la terraza a ciertas horas no la puedo poner por las molestias del ruido.
Opinion personal
Es una lavadora con buena capacidad, el control de la maquina es muy fácil, tiene un buen abanico de tiempos para diferentes necesidades de lavado. El centrifugado es tan bueno que sale la ropa casi seca a máxima revolución. Cumple la función de limpieza por lo que la recomiendo.
gracias a tod@s
