
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Indesit, en concreto sobre su modelo IWC 8105.
Indesit es un fabricante italiano de electrodomesticos con una larga trayectoria tanto en Italia como en el resto de Europa. Sus productos son de buena calidad con precios asequibles.


Caracteristicas tecnicas basicas:
- Carga frontal
- Acabados exteriores en blanco
- Cuba de acero inox.
- 8 kg de carga
- 1200 revoluciones
- Multi - programas de lavado
- Funcion Eco
- Clasificacion energetica A +


Estamos ante una muy buena lavadora, ideal tanto para familias grandes como pequeñas. Tiene una gran capacidad de carga, nada menos que 8 kg! Viene muy bien en revoluciones, con lo que la ropa sale casi seca despues del centrifugado.
Tiene gran variedad de programas de lavado, tanto para ropa de color como ropa sensible, tambien tiene un lavado eco para prendas que no esten muy suicias, con ello ahorraremos luz y agua. Tambien hay que decir que es muy silenciosa y su consumo no es muy elevado.
La podemos encontrar por 279 euros iva incluido, sin duda un muy buen precio para las prestaciones que tiene.
Lavadora a tener muy en cuenta!!
Saludos.
