
Buenas tardes amigos y amigas de Ciao!
Hoy hace 8 meses que me vine de Tenerife para Asturias y aunque me va muy bien  aqui y soy muy feliz, hay momentos en los que se echa de menos cosas de Tenerife porque viví 4 años allí y aunque al final lo pase mal, tengo muy buenos recuerdos también...


Pero bueno, esta opinión la voy a hacer para hacer para hablaros de la lavadora que hay en mi casa aquí en Asturias y que a mi personalmente me parece que esta muy bien.
CARACTERÍSTICAS:


Color: blanco
Carga: Frontal
Capacidad de carga: 7 kg
Consumo de agua: 9039 l al año
Revoluciones (rpm) 1200
Clase de eficiencia energética: A+
Programas de lavado:  16 (Zona 20 °, jeans, lana, deporte intensivo, zapatillas de deporte y otros programas especiales)
Medidas (Alto X Ancho X Fondo): 85 x 59,5 x 53,5 cm


Otras cosas interesantes:
Programable (hasta 24h)
Función Ecotime
Precio: 269euros


OPINIÓN PERSONAL:
Estando acostumbrada a usar en Tenerife una lavadora muy viejilla que solo tenia lo básico al llevar aquí me quede alucinada con las funciones de esta y eso que tampoco son tan gran cosa pero por ejemplo ahora que hago mucho deporte me viene muy bien el programa de lavado para ropa deportiva y que se pueda programar hasta 24 horas antes cuando quieres que se encienda también esta muy bien.


También me parece que esta muy bien la función Ecotime que si se pone se puede  reducir hasta una 30% la duración del programa de lavado que pongamos.
