
soy propietario de  una lavasecadora indesit wildn 126ex, me costo 560 euros en el 2005. La verdad es que no era mal precio, porque costaba poco más de 100 euros mas que una lavadora normal. Si no falla es una buena maquina, el problema es que tiene muchas averias.

Aunque tiene cinco años, no se ha usado más de 10 meses, y ha sufrido dos grandes averías.


En primer lugar se quemo la placa que controla todo el funcionamiento de la maquina, porque resulta que el agua que sale condensada cuando se usa la secadora se derrama justo encima de esa placa...¡¡¡ HAY QUE TENER POCO CONOCIMIENTO!!!!,  cuando se reparó le dije al técnico que le pusiera un pequeño tubo para que ese agua condensada goteara en otro sitio. Una vez la lavadora en casa, la use una vez para comprobar que funcionaba correctamente, y tras ese uso estuvo sin utilizarse varios meses por estar yo fuera de casa. Cuando volví a utilizarla la maquina hacia un ruido muy molesto ....SE LE HABÍAN ESTROPEADO LOS RODAMIENTOS.... ¿ Cómo es posible?.. pregunté en el servicio técnico y lo primero que me dijeron es que no tiene nada que ver la anterior reparación con esa avería, y que cambiar los rodamientos cuesta al menos 180 euros. No estaba dispuesto a gastarme esa cantidad, así que como estaba dispuesto a tirarla a la basura decidí intentar arreglarla yo mismo... ¡¡¡ Y LO CONSEGUÍ  POR SOLO 17 EUROS !!!, eso si, tuve que desmontar toda la maquina, sacar el bombo por la parte superior, quitar una cruceta que va en la parte poserior del bombo que es donde van colocados los rodamientos, ir a una ferreteria ( pasaba totalmente de volver al servicio técnico) a comprar los rodamientos nuevos y volver a montar. Con una buena dosis de bricolaje es suficiente. 
Eso si .:  INDESIT NUNCA MAS
