
Se trata de una lavadora regular, con un defecto a recalcar, la manecilla se rompe con facilidad dado que es de plástico, bastante fino en algunos puntos. 
Por lo demás es una lavadora común si nada que destaque sobre otras, pero si dos detalles que la hacen fallar, la apertura de la puerta, una vez que acaba te hace esperar y el proceso de aviso no es eficiente y otro, la manecilla que no es lo suficientemente sólida.
Por esas razones no la recomiendo, ya que otros modelos de lavadora que he probado nunca me han dado problemas de este tipo.
