
Mide 85 centímetros x 59,5 centímetros x 60 centímetros pero por su tamaño no tengo problemas porque está en el cuarto trastero y hay espacio suficiente con mucha holgura. En la parte superior de la puerta redonda tiene el logo Indesit y por encima de la puerta, en el panel de control, está una pantalla digital que se da a la lavadora un aspecto muy moderno e innovador. A la izquierda de la pantalla está el dial de selección. La pantalla digital es muy bonita y además tiene un par de botones en la parte frontal para controlar las opciones de lavado.

Esta lavadora tiene una capacidad de 9 kilos y esta capacidad es muy suficiente pues admite muchas prendas especiales como por ejemplo edredones, ropa de cama, etc, lo que la hace ideal para familias que son más numerosas. Pero no por esto va a consumir más cantidad de agua de la necesaria pues está catalogada como eficiente de energía y es así porque llena sólo la cantidad de agua necesaria debido a su sistema inteligente que controla este tema.



La  Indesit PWE 91672 no molesta porque es muy tranquila por el nivel de ruido ínfimo por lo que apenas se puede oír. Cuenta con un temporizador de retardo para que comience a lavar mientras dormimos porque a esas horas la electricidad es más barata que por el día, y esto se consigue con el reloj digital de retardo que la programa a una hora determinada.

La velocidad de centrifugado es de 1600 rpm y esto quiere decir que es una lavadora muy rápida y de gran alcance que limpia la ropa a fondo y cuando acaba la deja siempre muy seca.



Se trata, en definitiva de una lavadora de carga frontal que tiene además la cualidad de que siempre distribuye uniformemente el detergente y deja las prendas con un olor fresco y limpio.

Por sus características y por mi experiencia de lavado con ella recomiendo la Indesit PWE 91672 tanto para familias grandes como para personas que viven de forma individual.
