
Discrepo sobre las opiniones presentadas. Tengo esta lavadora desde hace más de un año, y solo me ha dado que problemas. Cuando inicias un lavado, no sabes si lo va a acabar. Hay veces que se queda enganchada sin desaguar, y en otras ni centrifuga. Da igual el programa que sea, y siempre cumpliendo lo que dice el manual. El técnico ha venido hasta en cinco ocasiones y le ha cambiado la bomba, el módulo y en el test no indica anomalías. Está a cubierto, el desagüe no está obstruido y eltubo no está doblado. Pero la incertidumbre es total. A veces va y a veces no. Ni qué decir que el servicio post-venta deja mucho que desear, pues con tantos problemas, habrían quedado muy bien sustituyendo la lavadora por otra. En definitiva. Indesit no nos da ninguna garantía. Vaya castaña de lavadora. Tened cuidado. No la recomiendo.
