



Soy de las personas que en verano le gusta estar en sitios doiferentes de playa y la mejor opcion es el alquiler. En uno de ellos tenian esta lavadora de carga superior. La marca de Indesit es una de mis preferidas y esta  estaba en el apartamento casi a estrenar. 
Es una lavadora que no ocupa mucho espacio y la tenian colocada en el lavadero de la cocina. Era bastante facil de manejar, no vibraba mucho en el centrifugado y parecia que no la teniamos puesta.
La capacidad del tambor era de 5 kgs, una capacidad normal para una familia de 4 personas. Lo que tenia bueno era la centrifugacion que era de 1000, cosa que dejaba la ropa bastante seca y con el calor del verano pues la tenias seca al mediodia.

