
Esta lavadora es de carga superior ,capacidad 5 k, energia A.
En el panel frontal tiene tres ruedas la primera para elegir el programa. hay 13 programas, la segunda para escoger la temperatura desde frio a 90, y la 3º la revoluciones que llegan a 
1000 al lado hay una luces que indican por donde va el lavado,(enjuague,centrifugado....) .
Tambien se puder retrasar el inicio del lavado varias horas máximo nueve,que las luces anteriores indican el tiempo retrasado.
Arriba de las tres ruedas aprece unos botones para ropa muy sucia, planchado facil,retrasar el inicio.
Una vez introducida la ropa se escoge la forma deseada,pero si le pones ropa delicada a1000 revoluciones no lo hace pues es incompatible.
El centrifugado hace un ruido como un avion pero muy ligero y poco ruidoso. En las instruciones explica que antes de centrifugar reparte el peso para evitar el ruido. Cuando termina la luz de encendido parpadea para indicar que puede abrir la puerta.
Hace una semana que la tengo estoy contenta y la ropa sale muy sequita.
En los 13 programas son muy variados especial zapatillas tenis, rápido(30 minutos), muy sucio.....
En principio cuenta con todas las prestaciones que ofrece.
Despues de lo ruidosa que era la anterior mis vecinos y yo estamos contentisimo. SE pude poner la lavadora por la noche sin ningun problemas
El precio ha sido de 400 euros.
