
Desde siempre Indesit se ha ocupado de mejorar sus productos y la innovación ha sido la clave de su éxito.  Por esta razón, se sitúa como una de las principales marcas europeas. Sus productos son la respuesta a las evoluciones más exigentes, que necesitan del rendimiento más avanzado.  
Indesit ha creado la lavadora más ecológica del mercado, Eco-Time. Es capaz de ahorrar hasta un 40% de energía y agua gracias a su nuevo sistema. Además, la gama Eco-Time cuenta con un display digital de gran tamaño, con indicador de
funciones. Su capacidad de carga alcanza los 7kg , para poder lavar toda la colada siendo respetuoso con el medio ambiente. Y todo bajo unas líneas estéticas equilibradas y funcionales, como el ojo de buey de mayor tamaño al habitual para facilitar la carga.


Esta lavadora tiene todas las funciones necesartias para hacer el lavado lo más eficiente posible, funciones para ropa delicada, para ropa gruesa, lavado rápido con ahorro de energí y agua, centrigugado, etc. Además el consumo de agua por vez de lavado es de unos 60 liutros aproximadamente. 
La puerta de carag es frontal, esto me tomo un poco de tiempo acostumbrarme pues yo había tenido de las que se cargan por la parte superior pero con el tiempo uno se da cuenta que en parte esto ayuda en el momento de retirar la ropa de él.


En general es una buena lavadora ecológica, ahorradora y super eficiente.
