
NO MUY BUENA , la verdad ... 
Siento decir que en tan solo 4 años (compré ese modelo a finales de 2007)  a dia de hoy (oct  2011)  me ha dado problemas una pieza electrónica la cual su reparación o cambio me suponen 200€!!. 


Hace unos meses ya empezaron a parpadear todos sus luminosos cuando la encendía, pero al cabo de uno/s minuto/s se apagaban y ya podía comenzar el programa de lavado, pero esta semana empezaron a parpadear sin parar y así han seguido si la tenia conectada a la red. Llame al servicio técnico y me dijeron que me cobrarían por desplazamiento 23.46€ y como mínimo otros veintitantos por la reparación. Cuando el técnico ha venido a casa y ha visto el problema me ha dicho que serian unos 200€ (ingenua de mi había sacado 70€ del cajero) le he dicho que no iba a hacer esa reparación, que me cobrase el desplazamiento pero entonces me ha dicho que eran 48.38€ ( que los 23.46€ son si el aparato está en garantía..el día anterior se les olvido decirme eso…).Tendré que reclamar… Y me pregunto..si está en garantía también cobran??!! En fin..
Es que cada vez que lo pienso.. 200€ por una lavadora que tiene sólo 4 años de uso?? Con ese dinero me puedo comprar alguna lavadora nueva en el mercado!!...,La lavadora se va a quedar prácticamente nueva (porque vivo sola y utilizo la lavadora solo una vez a la semana) pero no pienso gastar un duro más en ella. Y teniendo tantas opciones de compra no tengo intención de volver a comprar INDESIT (han perdido mi confianza).
