
Hasta hace poco más de un mes mi lavadora era una balay, pero una avería que afectó al motor y a una pieza llamada corona, que por lo visto y según me dijo el técnico chocaba con el motor y acabo por dañarlo, cuyo coste ascendía a más de 230 euros, me hizo buscar en el mercado una para sustituirla que contase al menos con la garantía de esta marca que en 10 años no me dio ningún problema, excepto claro está el que la ha hecho &#8220;morir&#8221;. La balay es una marca cara, y en principio no la tenía como tal a la hora de sustituir a su homóloga, con lo que opté por otras competidoras de esta.
¿POR QUÉ INDESIT?


No fuimos mi mujer y yo con una idea preconcebida sobra un modelo en especial, quizás al ir a comprarla a Hipercor y después de unas recomendaciones de un amigo, llevábamos en la cabeza la idea de una marca blanca de la tienda, ya que según nos dijeron tenía muy buena relación calidad-precio. 
Dos fueron los motivos por los cuales desechamos esta idea. El primero y fundamental porque en el momento de ir a comprarla nos dijeron que hasta por lo menos una semana no dispondrían de este modelo. La segunda fue la recomendación del propio vendedor, que nos dijo que por un poco más la mejor opción que había en ese momento dentro de nuestro prepuesto era este modelo de indesit, que además estaba en oferta durante todo el mes, con lo que le hicimos caso y optamos por ella.


PRECIO
Exactamente me costó 384 euros, con una capacidad de carga de 6kg y con 1.000 revoluciones para el centrifugado (os digo estas dos características ya que son las más habituales a la hora de ver este tipo de electrodoméstico). Para que podáis hacer una comparación con la marca de Hipercor, esta última costaba unos 40 euros menos, con 5kg de carga y 800 revoluciones. La pagamos en 3 meses sin intereses y asunto terminado.


CARACTERISTICAS GENERALES
Sus dimensiones son prácticamente estándar en este tipo de aparatos. 60 cm de ancho, por 85 de alto y una profundidad de 57. Su capacidad de carga va de 1 a 6 Kg, y tiene una velocidad máxima de 1.000 revoluciones por minuto para el centrifugado, siendo la mínima 400. Dispone de 13 programas generales y 3 especiales, aparte del selector de temperatura y lavados delicados.


USO COTIDIANO
Lo primero que destaco es la facilidad de uso, no es nada complicada y se aleja de los electrodomésticos que en función de su tecnología complican del mismo modo su entendimiento. Aquí no, todo es fácil y muy entendible, con un manual de instrucciones claro y conciso. 


Como os dije en el párrafo anterior dispones de 13 programas perfectamente definidos cada uno para su uso, y 3 que podríamos llamar complementarios de los otros 13: uno para aclarado, otro para centrifugado y otro para desagüe.
De los 13 que se utilizan más habitualmente se podrían condensar en solo 5. Uno que utilizamos para la ropa blanca muy sucio, otro para la poco sucia, otro para el color en general, otro para tejidos delicados (especialmente seda) y otro para lana. 


Casi siempre cuando lavo en blanco lo hago en un programa más corto, de menos duración y con un resultado muy parecido al que consume más energía, yo particularmente no noto la diferencia y me llego a ahorrar hasta 1 hora entre uno y otro. 
El frontal de la lavadora dispone de unos indicadores luminosos de mucha utilidad, ya que estos se van encendiendo en función del tiempo que le queda para acabar e indica el avance y situación del lavado (sí ha aclarado, sí va a centrifugar, etc.).


Como opciones novedosas destaco una, al menos en mi antigua modelo no la tenía, y es el del lavado deportivo. Muchas veces, al menos yo, he tenido miedo de meter nuestras zapatillas que casi siempre nos ha costado una pasta, en la lavadora por miedo a que se estropeasen. En este modelo de Indesit, tengo una función que me permite meter hasta dos pares de ellas (según las indicaciones del fabricante) aunque he llegado a meter 3, aunque dos de ellas de mi hijo, y en menos de una hora tengo todas ellas limpias e impolutas, prácticamente como nuevas y sin ningún deterioro importante. 
Puedo programarla también hasta un máximo de 9 horas, dejándola para que se inicie en cualquier intervalo dentro de este tiempo, aunque no lo he llegado a usar porque me gusta siempre estar presente en casa cuando la pongo, ya sabéis, por posibles fallos y averías que puedan costar caro, (sobre todo en tema de inundaciones).


El cajón de detergente viene con dos compartimentos, uno estanco para el detergente en polvo y uno adicional para el detergente en líquido, aunque este último no lo he llegado a usar, ya que solo utilizo el detergente en polvo.
Para saber aprovechar todas sus funciones, debemos de calcular cuanto peso tenemos dentro del tambor, y este en función de lo que pese nos dirá que programa debemos de usar para sacarle más rendimiento a la lavadora y ahorrar energía y un gasto inútil que no nos ayudará en nada. La lavadora nos trae una tarjeta con el peso normal de la ropa ( una sábana 400 gramos, un albornoz 1.200 gramos, etc.) y cuando la tengamos más o menos calculado nos indica el programa más adecuado para ello.


La lavadora es muy silenciosa, otro aspecto que se agradece, y nos indicará el final de su lavado con un intermitente rojo. Este intermitente rojo cuando está fijo nos indica que ha terminado pero que todavía no podemos abrir el tambor por motivos de seguridad. 
Poco más que contaros, si acaso recomendaros que si tenéis que comprar una lavadora nueva tengáis en cuente esta marca y aunque yo llevo poco tiempo con ella, sus prestaciones y su precio hasta el momento le hacen digna de un notable alto.
