
Necesitaba una lavadora nueva pero esperé para comprarla encontrar una buena oferta. Por el lugar de la casa donde tengo instalada la lavadora, necesitaba que fuese de carga superior. De este tipo casi todas las marcas fabrican menos modelos, con lo que es más difícil encontrar una oferta interesante. 
También la quería con una potencia de centrifugado mínimo de 1.000 r.p.m., a parte de otras funciones que considero básicas en una lavadora como poder regular la temperatura de lavado, excluir el centrifugado, etc.


Y algo muy importante, tras la subida de la tarifa eléctrica, es la categoría energética del electrodoméstico, buscaba una eficiencia de Clase A. Porque no sólo hay que tener en cuenta el precio, es incluso más importante el consumo.
Pues todo esto y mucho más lo he encontrado en una oferta de Carrefour, en la lavadora INDESIT WITP 102, por 399 € más un cheque regalo de 40 €. 


Sus dimensiones son incluso más pequeñas que la anterior, sólo 40 cm. de ancho y 85 de alto. 
Ya hace casi dos semanas que la tengo, he lavado todo tipo de prendas a 30º C y a máxima potencia de centrifugado y los resultados han sido muy buenos. Las sábanas de algodón no se han arrugado demasiado y sin embargo en poco tiempo estaban totalmente secas. Tanto la ropa blanca, como la de color, ha quedado perfectamente limpia. Incluso sin utilizar activadores de lavado y con muy poco detergente, han salido las manchas de grasa de rodillos y servilletas. 


Lo que sí he notado es que es un poco ruidosa a la hora del centrifugado, pero no como lo era la anterior que parecía un motor de camión antiguo arrancando. Esta hace un ruido más agudo, más como los aviones al despegar, pero claro, de mucha menos intensidad. Todavía me estoy acostumbrando, de repente me digo, ";¿qué es eso?";, hasta que caigo en la cuenta. La verdad que sólo lo he notado cuando estaba la casa en silencio. Porque como tenga la música puesta o este viendo la televisión ni me entero.

▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ PANEL DE CONTROL ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬


Aparte de los botones, ruedas y luces indicadoras, lleva pintado un pequeño recordatorio de los programas junto a los símbolos de las funciones que se pueden utilizar y la temperatura recomendada. Para que a un golpe de vista puedas seleccionar el programa indicado en cada momento, sin tener que buscar las instrucciones de uso. Algo realmente muy útil.
►►►►► LUCES TESTIGO ◄◄◄◄◄


A medida que va avanzando el ciclo de lavado se encienden las luces indicadoras del estado en el que se encuentra. Estos son:
● Prelavado
● Lavado
● Aclarado
● Centrifugado


►►►►► BOTONES FUNCIÓN ◄◄◄◄◄
Si
	
		
			Fotos de Indesit WITP 102
