
Yo he comprado esta lavadora hace 15 días y he lavado unas cuantas veces, de momento muy bien, con un programa corto de sólo 50 minutos sale la ropa muy limpia y no demasiado húmeda.
Tiene 12 programas, que pueden ampliarse cambiando la temperatura de cada uno, pero ¡¡¡ojo!!!, no permite todas las combinaciones que queramos, por ejemplo, en el de 30 minutos, sólo deja ponerlo a 30º, no más, es una limitación muy clara si quieres usar agua caliente en un programa corto, porque, sencillamente, no podrás, no tiene regulador de temparatura ";a voluntad";, sólo se puede usar lo que viene pre-programado y admite algunas variaciones, pero no todas, esto es importante saberlo.


En general con los 12 programas te sirve para casi todo, yo diría que el 95% de los usos que le puedas dar según tipo y suciedad de ropa están cubiertos, si necesitas usos especiales y quieres total control sobre la temperatura ésta no es tu lavadora.
También me ha dado algún problema con el compartimento del suavizante, en el primer lavado lo bajó bien, pero los dos siguientes ha quedado todo en la cubeta atascado, creo que es porque usé detergente en polvo y quedaron algunos restos que se filtraron y obstruyeron el compartimento vecino.


Tiene una función anti-arrugas que deja la ropa mejor, menos arrugada, aunque tampoco es para tirar cohetes, y se le puede poner un inicio automático diferido, o sea, la podemos programar para que empiece sóla a lavar sino vamos a estar en casa, aunque únicamente admite tramos de hora en hora, es decir, podemos poner que empice dentro de una hora, de dos, de tres, etc...
El funcionamiento es super-fácil, sólo girar la rueda al número de programa que queremos y pulsar el botón de encendido y el de arranque, no hay complicaciones, hasta el más torpe se las arreglaría.


El centrifugado se puede excluir si queremos y se le puede regular la velocidad de 1000 a 800, 600, 500, etc.
Tiene una pantalla digital que indica el tiempo que resta para que acabe el lavado, es una función muy útil.


En general si queréis una lavadora sencilla de manejar  pero que lave bien y no cueste mucho ésta es ideal, además del poco espacio que ocupa y que es de carga superior.
