
buenas noches, 
hace pocos meses que tengo este modelo de lavadora, y la verdad es que tiene sus pros y sus contras, y me explico. 
La ventaja o cosas a favor de ella, puedo decir que tiene gran variedad de lavados, cada uno para cada tipo de prenda, poco sucia, muy sucia, lavado rápido, algodón, vaqueros, ropa de deporte, y está bastante bien, creo yo, por que según lo que necesites puedes elegir. 
También distintos grados de temperatura con la que puedes lavar la ropa, agua fría, 30 º , 60 º , ... cosa que me gusta. 
Además tiene un programa de lavado rápido que dura 15 minutos, y es una ventaja para las ocasiones que se te ha manchado algo puntual (una funda de sillón, de almohada...) ya que enseguida se elimina la mancha y no tienes que esperar mucho para que acabe el lavado, ya que si es una mancha fácil de quitar y se elimina inmediatamente, con este programa es perfecto, en mi opinión muy original y práctico . 
La carga es frontal, y el color es blanco, no hay más colores para elegir, pero bueno, no es algo fuera de lo normal, la mayoría de los electrodomésticos suelen ser blancos .... 
Las medidas son las comunes, 80 cm de alto, 60 cm de ancho y 55 cm de fondo aproximadamente. 
Viene con las instrucciones de como se debe utilizar los programas para sacarle el mayor partido posible a cada función ( tiene 14 programas distintos), además de centrífugado, y prelavado . También hay programas que puedes pulsar el botón ";eco"; para que haciendo un mismo lavado, tarde unos 15 minutos menos en finalizar el programa, ahorrando energía. 
Las revoluciones también varían para el secado, llegando al máximo de 1000 r.p.m. por lo que puedes elegir según la prenda que vayas a lavar. Y ésto es el mayor problema que le veo , para mí, ya que hay veces que te gustaría poder centrífugar a la máxima velocidad y no se puede porque al elegir un programa ( por ejemplo el lavado rápido de 15 minutos que decía antes ) la lavadora tiene programada una velocidad máxima (en ese caso es de 600 r.p.m.) y una temperatura máxima también (30º) , y aunque tú le marques la máxima velocidad (1000 r.p.m.) no lo hace, si el máximo es 600 con ese programa, pues así se queda, y la ropa sale empapada (según el tejido, claro y la cantidad) y tienes dos opciones o la tiendes así, o la vuelves a poner para la función de centrifugado. 
En general está bien, salvo el detalle de no poder modificar algunas veces parte de las programaciones.
