
Hoy os voy a hablar de un electrodoméstico, cosa rara en mi, porque de estas cosas no entiendo mucho....
Esta semana a mi mami se le rompió la lavadora, una Zanussi que estaba en mi casa ya siglos, pero es que había salido buenísima, la pobre murió de vieja, no se le podía pedir mas.


Así que acompañé a mi madre a comprar una nueva. Buscabamos una Zanussi por la buena experiencia, pero cuando nos acercamos a la tienda vimos que una zanussi con menos prestaciones que la indesit valía casi 100 euros mas. Yo, aunque reconozco que en algunas cosas me gustan las marcas, y no me importa pagarlas, en electrodomésticos he tenido malas experiencias. Mi madre y yo compramos un lavavajillas hace unos años (uno cada una), yo un zanussi y ella un indesit más barato, a mi se me ha estropeado ya varias veces y el suyo está nuevo flamante.... Así que al final decidimos comprar la indesit Wixxl 127 por 430 €
El diseño de la lavadora no es innovador ni mucho menos. Es una lavadora normal, blanca, de carga frontal con las letras de la marca programas, etc.. en color azul.


Encima del ojo de buey, lleva los mandos: 3 ruedas para regular la temperatura, las revoluciones por minuto y para elegir el programa.
Y encima están los botones de las funciones extra.
El cajetín del detergente es de los tradicionales, no como los que están saliendo ahora, que vienen en las puertas.


PRESTACIONES
- Es de categoría energética AA, es decir, las que menos gastan.


- Su capacidad es de 7 kilos, pero tiene carga variable automática y opción de mini carga para cuando tenemos poca ropa.
- Tiene un máximo de 1200 rpm, así que la ropa sale prácticamente seca. las rpm son regulables.


- Tiene 16 programas diferentes de lavado, dependiendo del tipo de ropa y de lo sucia que esté.
- Dispone de programa deportivo. Esto se supone que es para poder meter las zapatillas deportivas en la lavadora. Nosotras pensamos que es una tontería, toda la vida las hemos metido en la lavadora simplemente separandola de ropa mas ";fina";, pero bueno.


FUNCIONES EXTRAS
- Extra-aclarado


- Filtro autolimpiable
- Función fácil planchado.


- Función Antimanchas
- Cierre de puerta electrónico


- Sistema antidesbordamiento
- Sistema de recuperación del detergente   


CICLOS TIME4YOU: Son los llamados diarios o rápidos. Tengo que decir que no valen para nada si la ropa está sucia. Son aptos para la ropa limpia que coje olores, si tiene manchas, salen igual que entraron.
- Limpieza express


- Express prendas de color
- Esxpress prendas sintéticas


- Lavado diario en 30 minutos
DIMENSIONES


Es una lavadora de medidas estanda, la única diferecia es que de ancho es medio cm menos que otras.
-Alto: 85.0 cm
-Ancho: 59.5 cm
-Fondo: 58.0 cm


EXPERIENCIA
Pues estamos muy contentas con ella. Digo estamos, porque aunque normalmente no lavo la ropa en casa de mi madre, a veces tengo muchas cosas de la niña alli, porque se queda por las tardes con mi madre, y en vez de cogerlas y llevarmelas a casa, las lavo allí.


Los programas express no los he usado, pero ya os he dicho lo que mi madre dice, que si metes manchas, manchas salen.
Yo uso uno normal, aunque sea ropa de bebé, mi nena ya se echa manchas de fruta y cosas así que necesitan más potencia.


Os puedo decir que es rápida y bastante silenciosa. 
Y que tiene muchas funciones, que aunque al principio parezcan inútiles, nunca están de más.
Así que si teneis que comprar una lavadora (o cualquier otro electrodoméstico), tened en cuenta la marca Indesit, tiene una relación calidad-precio muy buena, y al menos en mi cas, está dando muy buenos resultados.
