
Realicé mi pedido en PUNTRONIC y al dia siguiente tenia en mi casa la citada lavadora. Estoy encantada con ella, se programa facilmente, no hace ruido y lava fenomenal.
Es la mejor compra que he realizado en mucho tiempo.
La atención por parte de puntronic ha sido inmejorable, he sabido en todo momento donde se encontraba mi electrodoméstico.
La relación calidad precio es lo mejor.
Su capacidad es de 8 kg y sus revoluciones son 1200 con lo cual la ropa sale casi seca, puedes lavar edredones, mantas, etc. y todo sale limpio como una patena.
Lleva una opción que es para ahorrar energia y otra para ahorrar agua, son dos funciones muy importantes que cada vez yo valoro más,
Es electronica y en la pantalla te va marcando el tiempo que queda para que finalice el lavado.
En mi opinión es una maravilla.
