
ha sido una maravilla comprar en esta tienda, tanto por su sencillez en su hoja web como por su trato tanto por teléfono como por correo electrónico. Todo lo que dicen se cumple religiosamente. Nosotros hemos comprado una lavadora y una secadora muy buenas y por un precio que no hemos encontrado en ninguna tienda especializada.
Por poner algún pero podemos comentar que a la hora de pagar por efectivo en la cuenta de su banco nos dijeron que solo se podía pagar con monedas hasta las 10.30h, siendo que eres de fuera y llegas a las 11h. te dicen que no puedes hacer el ingreso. Por este motivo me gustaría que el banco con el que trabajan solucionara este problema.  Por lo demás todo perfecto,.
