
Esta lavadora de Indesit de carga frontal hasta 8 kilos de ropa (si señor, 8 kilos... xD) es bastante compacta hay donde la vemos ya que no tiene ni un panel digital y nos tendremos que guiar en su proceso mediante la formula antigua y es ver donde esta la rama del programador!, esta valorada con una eficiencia predeterminada en el ahorro de electricidad de A++ que no esta nada mal ya que yo solo conozco algunas que solo tienen un plus mas que esta, tampoco tiene una función de secado, no es panelable (así que recomiendo que su cocina tenga cosas blancas o se vera un punto blanco nada agradable!! jaja), tiene también un inicio diferido a lo que pongo mi ejemplo para el que no lo entienda, ((te vas de compras a las 12 y quieres que inicie el lavado a las 1)) fácil verdad??, tiene también un sistema anti-desbordamiento, y por ultimo y bastante importante, decir que ahorra en luz.. pero no se puede decir lo mismo en ahorro de agua que son 70 litros por lavado... pero ahora viene lo bueno y es que no suena nada! =) tampoco tiene un sistema que planche las camisas o pantalones (ese sistema tiene que ser bastante caro ya que casi ninguna lo incorpora).
Un saludo y gracias por leer! =)
