
bueenas ciaonautas!!!!.No pense yo que al adquirir una lavadora como esta me fuera a hacer sentir tan bien luego.
La verdad,que mi anterior lavadora era de mas kilos y se abria por arriba,luego me mude y tuve que prescindir de ella por problemas de
espacio(tambien la pobre tenia sus a絪s).
Cuando entonces me decidi a ir a comprar otra lavadora iba a por una igual o parecida a la mia,pero mi madre  me decia que porque 
no me la compraba de ojo de buey,como ya tengo la secadora con e-
sa apertura,la pondria debajo de ella y me hacia una torre de lavado,pero yo me nege,tener que estarme agachando para coger y sacar toda la ropa mojada con lo que pesa 모모모멤UE HORROR!!!!!
Luego empeze a mirar y vi esta ,la INDESIT SIXL 126
Claro,mi madre me tenia loca de la cabeza y vi que esta tenia el ojo de buey mas grande de diametro y luego hablando con el dependiente.....
Bueno,que me la compre
La verdad que cuando empiezo a lavar(despues de leerme el libro de instrucciones,claro)  y veo lo guay que resulta,que al sacar la ropa no lo tengo tan chungo como yo creia vi los cielos abiertos
bueno,no me enrollo m曷.
Te cuento,la lavadora trae 4 botones que con eso tienes para todo,para lavar todo tipo de tejidos,pero todos eh?
Hay un programa rapido de 30 minutos tambien
Te indica si la ropa le ha quedado jabon cuando ha terminado
Una cosa buena tambien es que el bombo es de un marterial plastico
Las medidas son (anchoxaltoxfondo) 59.5x85x53.5
Tambien viene en color acero inoxidable con el ojo de buey en color azul
모모멟A RECOMIENDO!!!!!
