
Bueno compis como mañana tengo trabajo y el viernes ya me voy de vacaciones de navidad, solo me queda desearos unas felices fiestas y un prospero año nuevo en la medida de lo posible.
Voy a dejar mi última opi de este año, aprovechando la campaña que tiene Ciao.


Esta es la lavadora que tengo en la casa del pueblo, me la compre exclusivamente por su programa  Eco time. Ya que suelo ir poco por mi casa del pueblo y cuando voy a no ser que vaya de  vacaciones suelo ir con prisas. Y gracias a este programa puedo lavar la ropa de una forma eficaz y rápida.
Además la lavadora también tiene un programa especial que lava y seca la ropa, en pequeñas cantidades, por eso invertí un poco mas de lo que suelo invertir y me compre esta lavadora.


Es muy practica y te ayuda a tener la ropa limpia y lista en menos tiempo, yo sin duda es un producto que recomiendo sin lugar a dudas.
Tener en cuenta de realizar un correcto mantenimiento, como te indica el fabricante.


Un saludo compañeros.
