
me compre esta lavadora hace unos cuatro años y la verdad es que me ha dado un buen resultado.
he leido otras opiniones sobre ella y he recordado que al principio la ruleta daba vueltas y o entendías qué la pasaba, esto me ocurrió porque intenté variar el programa de lavado una vez había comenzado a lavar. como es normal la volví un poco loca porque para esto está programada.
sin embargo, sí puedes usar los programas de centrifugado o aclarado sólo sin tener que poner todo el programa, lo que no puedes hacer como es lógico es variar  el programa una vez comenzado.
me ha dado un buen resultado, pongo entre 5 y 8 lavadoras semanales y nunca me ha dado ningún problema.
me parece muy cómodo el programa de lavado diario que tiene pues en apenas 30-40 minutos tienes la ropa limpia (lógicamente ropa que no tenga grandes manchas)  y además en cualquier programa excepto en este que he mencionado puedes disminuir el tiempo de lavado en un 40% de tiempo, lo que es un ahorro importante cuando la ropa no está demasiado sucia, yo lo uso mucho en el programa de delicado.
Además no tienes que llenarla entera pues calcula la cantidad de ropa y ajusta el agua.
además tiene cierre de seguridad y puedes parar la lavadora al principio del lavado por si se te ha olvidado meter algo y volverla a poner tranquilamente porque la ruleta de lavados funciona correctamente.
creo que el precio que tiene en el mercado se corresponde con su calidad porque yo la tengo amortizadísima. 
es muy facil de manejar incluso si nunca has puesto una lavadora y tiene los programas adecuados a un uso normal y alguno más. además puedes variar la temperatura dependiendo de la ropa o de la suciedad, las revoluciones,  tiene un boton de planchado facil que te centrifuga por debajo de lo que tengas marcado para que no se arrugue tanto la ropa y un boton para poner la ropa en remojo. es muy útil
