
Hace poco tiempo la lavadora de mi hermana mediana llegó a su final de vida útil y se vio en la urgente necesidad de comprar otra nueva. Como en su casa tiene un lavavajillas de la marca Indesit y siempre le ha funcionado muy bien entonces quiso que la lavadora igualmente fuese de la misma marca, así que le acompañé en la búsqueda y selección del modelo. Al final concluyó la compra adquiriendo la lavadora Indesit IWD7145K, que incluso el color negro de esta lavadora le vendría muy bien con el nuevo look que quería dar en la reforma de su cocina.

Provisionalmente la instalamos en el lavadero que como es de color blanco y la lavadora es de color negro el resalte se hace notar mucho, con la esperanza de que cuando se hiciese la reforma de la cocina con los muebles en color negro entonces la lavadora iría empotrada bajo la encimera y el color combinaría con el resto del mobiliario.



Pero entre tanto por aquellas fechas la crisis también se hizo notar en casa de mi hermana y consideró oportuno retrasar la reforma de la cocina para más adelante, cuando lo considere más económicamente oportuno. Así que la lavadora ha quedado de momento en el lavadero.

La lavadora Indesit IWD7145K es muy era hermosa, en negro brillante, con el panel de mandos en la parte superior del frontal. La utilización es muy sencilla (yo me leí primero el manual)  y se puede seleccionar entre los diferentes modos de lavado según las prendas como, por ejemplo, algodón blanco, algodón de color, cotton, ropa sintática, lana, seda, vaqueros, calzados especiales, etc, y asimismo seleccionar el nivel de temperatura para cada caso (30, 40, 60, 90 grados, etc) porque el control de temperatura oscila entre 30 grados y 90 grados.



El dial se gira para seleccionar las velocidades de entre 400 a 1400 rpm o seleccionar el botón económico para controlar la cantidad de agua que se desperdicia.

Las dimensiones de la Indesit IWD7145K son 85 x 59,5 x 53,5 centímetros. El nivel de ruido es de 58 dB en modo normal y de 80 dB en el centrifugado. La capacidad de carga es de 7 kilos. Tiene dieciséis programas de lavado. El consumo de energía es de 1,33 Kwh y el consumo anual de energía es de 292,6 Kwh. El consumo de agua es de 60 litros. El nivel de calidad respecto a la energía es de tipo A. La velocidad de centrifugado es de 1400 RPM.



EN RESUMEN: Honestamente debo recomendarla porque las veces que yo la he utilizado me ha resultado muy eficaz,  fácil y sencilla y también mi hermana está muy contenta con ella. Además es muy elegante y cómoda de utilizar.
