
En diciembre de 2002, compramos una lavadora INDESIT W6521, la elección de esta marca fue una cuestión de confianza y fidelidad, ya que nunca hemos tenido ningún problema y además nos dieron unas buenas referencias sobre ese modelo en cuestión. El dependiente de la tienda nos habló de la opción de ampliar la garantía a 8 años y nos pareció una buena idea, lo cual hicimos inmediatamente después de la compra.
Hace unos meses empecé a notar que cuando lavaba me salía la ropa con una especie de pielecillas oscuras que si se frotan con la ropa dejan manchas, aunque si se secan solas luego puedes cepillarlas. Limpié el filtro de la lavadora, la puse a hacer un lavado en vacío con el agua más caliente de lo normal y la verdad es que no conseguí nada, incluso con el tiempo se iba empeorando el problema.
Llamé al Servicio Técnico y cuando vinieron me comentaron que eso era de la goma fuelle que se pudre con la humedad; yo le dije que siempre secaba la goma después de cada lavado y, aunque la goma por fuera estaba bien, al cambiarla si estaba con alguna parte ennegrecida. Bien, cambiaron la goma abonando yo el desplazamiento y la mano de obra, ya que la pieza la cubría mi garantía. Cuando volví a lavar ví que el resultado en la ropa era el mismo, seguían saliendo las mismas cosas, di un margen de tiempo por si eran restos anteriores y al ver que seguíamos igual volví a llamar al Servicio Técnico. Cuando vinieron, esta vez había guardado las cositas secas para que el señor las viera, me dijeron que no sabían lo que le pasaba, que eso podía ser del jabón y que pusiera la lavadora a lavar a 90º de vez en cuando para que se limpiara por que el problema es que yo solo lavo a ";temperaturas bajas";; máximo 30º. También cambiaron la bomba de desagüe que por lo visto no funcionaba bien. 
Cuando volví a probar la lavadora, después de haberla puesto a lavar varias veces a los 90º que me habían recomendado, en vacío,  claro, ya que la ropa no aguanta esa temperatura; comprobé que estábamos en las mismas.
Han vuelto a venir del servicio técnico y no se explican de donde sales esas cositas oscuras,  van a cambiar los rodamientos, aunque sin ninguna garantía de que solucione nada, y que si no, tendrían que llevársela, y desarmarla y al final me saldría más caro que comprar otra lavadora. ¡Y todavía la tengo en garantía hasta diciembre de 2010!
He reclamado varias veces y ni siquiera he conseguido una respuesta, entre unas cosas y otras llevo unos 10 meses con una lavadora que ensucia la ropa, pagando facturas de mano de obra que no me resuelven el problema y, desilusionada de una marca en la que tenía total confianza.
Visto el resultado no aconsejo a nadie que se compre este modelo y con la atencion al cliente que tienen, que yo no habia probado hasta ahora, tampoco recomiendo la marca.
Es una vergüenza que te garanticen una cosa y estando en periodo de garantia te digan que la tires y te compres otra, que no saben que le pasa. MUY POCO SERIO.
Ya han cambiado los rodamientos y tampoco es por eso, me dicen el tema del jabon  y el suavizante que no se disuelven por no lavar a temperatura maxima, yo les digo que jamas me ha ocurrido una cosa igual con una lavadora ni conozco a nadie que le haya pasado esto. SOLUCION, comprar una lavadora nueva, pero, ¡¡POR SUPUESTO QUE NO SEA INDESIT!!.
