
La lavadora moon de indesit es inteligente y facil de usar y me explico es un electrodomentico dotado de una tecnoligia innovadora capaz de realizar de forma automatica la maor parte de las poeraciones, escogiendo las soluciones mas adecuadas para cada una de las exigencias del lavado, te hace realmente la vida facil , ademas, su original diseño y su combinacion de colores aportan un toque original a tu cocina.
El panel de control de la lavadora te permite una mayor facilidad de uno, gracias a sus indicaciones  luminosas puedes tener bajo control la fase de lavado en la que se encuentra y el program elegido y una señal acuastica de avisa que ciclo de lavado a terminado,
Dispones de un dispensadro de autolimpiante integrado en la puerta en la parte interior del ojo de buey de esta forma gracias al caso contuno de agua  se mantiene siempre limpio evitando las desagradables acumulaciones de detergente. Ademas el detergente actua directamente sobre la colada grantizando los mejores resultados, regula automaticamente la temperatura, intesidad del certrifugado y el lavado de este modo se reduce el consumo de agua y luz.
Es silenciosa al 100% grantizado por el equilibrado de su motor y su sistema de suspendion con materiales que absorben el ruido.
Capacidad para 6 kg de ropa y su precio esta entre 494 euros y 430 euros dependiendo del modelo, clase energetica A+.
