
Pues yo creo que esta lavadora  es básicamente buena ,. por que : Numero uno., Utiliza poca agua y poca energía eléctrica lo que nos ahorra  dinero y cuidamos al planeta . 2  tiene un programa de lavado llamado Outdoor Wear  que lava y seca y no maltrata la ropa ni los colores digamos que cumple las expectativas en cuanto buscas una buena lavadora ., Sus 16 programas son muy buenos pero poco entendibles para hombres bueno eso me paso a mi  ,.tiene su selector de velocidad para el centrifugado tu regulas la velocidad . También lo que esta muy padre es su sistema de seguridad que evita los derrames de agua  osea nunca vas a desperdiciar agua  .Pues como hombre solo que soy  me gusto mucho y la recomiendo también por su medidas   no estorba mucho ,.
