
Tocaba cambiar de lavadora y aprovechando el plan renove me fui a mirar lavadoras a media market. Tenía en mente otra lavadora distinta, pero la verdad que la que tengo ahora la tengo en el trastero y el espacio es muuuuuuuuy reducido. Estoy en un piso prestado por unos familiares y es algo temporal, tampoco quería gastarme mucho en una nueva y me decidí por esta. Pués cual es mi sorpresa que la lavadora va genial, mucho mejor de lo que yo me había pensado, y con muchas opciones. Tiene 12 programas, con la opción de cambiar la temperatura y la velocidad de centrifugado siempre que tú quieras, y opción de antiarrugas y de ropa muy sucia. También puedes programar el incio de la hora que quieres que comience el lavado. Si que es verdad que muy silenciosa no es, pero como todas las lavadoras me imagino.
Es muy reducida, aquí os dejo las medidas: 
Anchura [cm]  40 cm 
Profundidad [cm]  60 cm 
Altura [cm]  85 cm 
Capacidad De Carga [kg]  5 kg
Y lo más importante categoría energética A, que a todo el mundo nos viene bien ahorrar según están las cosas ahora. 
Pués lo dicho, que os la recomiendo, a mí con el plan renove y el descuento que aproveché me salió por unos 220
