
No lava en frío 
Qué desastre de lavadora, donde se ha visto que no se pueda lavar la ropa en frío? El programa menos frío es a 30º, pero no lava ya que és sólo prelavado.
 El seguiente es 40º, pero es un lavado corto y también sale todo sucio.
No la recomiendo ni regalada, fue la peor inversión que hicimos sin duda.
 Pones una prenda de ropa sin manchas, por ejemplo una camiseta que sólo tenga los puños sucios, y con el lavado de 40º sale sucio y además encogida!
Compramos esta lavadora porque parecía práctica, pero resulta que se ha convertido en nuestro peor sueño.
Ahora tendremos que comprar otra y con el dinero de las 2 ya nos podríamos haber comprado la mejor del mercado!
