
Esta es la lavadora que tengo en el piso de Valencia, la compré cuando entre a vivir en el piso, por lo tanto la tengo ya unos ocho años.
La lavadora me gusta sobretodo por lo bien que deja la ropa, incluso con el lavado más corto de 30 minutos, ya que si no metes demasida ropa se queda estupendamente.


La carga de lavadora es de 5 kilos.
Y la velocidad máxima de revoluciones es de 800rpm.


El precio de la lavadora por aquel entonces fué de 350 euros, con dos años de garantia.
El único problema que me ha dado ha sido que la puerta no cerraba bien, el arreglo fué de 20 euros, ya que vino un amigo de mi padre a arreglarla.
