
LA LAVADORA
La Indesit IWC 6105 era un modelo de lavadora que andó por casa hace un tiempo, tenía y tiene funciones muy buenas como la programación automática , y no marcaba los dedos con lo que se podía limpiar fácilmente.


 MEJORES FUNCIONES
En primer lugar era de ahorro energético , con lo que tiraba poca agua y usaba menos elctricidad , algo importante porque la lavadora es de lo que mas luz gasta como ya sabreís. Aparte de esto ,  hay un modo especial para secar la ropa antes de sacarla del tambor con lo que ahorras tiempo antes de tenderla , mas si cabe si no te gustan mucho las secadoras.


La capacidad es muy grande en mi opinión , unos 6 kilos que si vivís poca gente en casa va mas que sobrado , incluso aunque se trate de sábanas y prendas muy gruesas.
 PRECIO


Salió por unos 250 euros, ahora vale menos unos 235 que está bien para su nivel , y la calidad de lavado que ofrece.
