
Voy a hablaros sobre una lavadora económica pero desde mi punto de vista, bastante completa. El otro día estuve en casa de una amiga y me estuvo enseñando su nueva lavadora. Durante más de 10 años, tuvo una lavadora aspes que le dió muy buenos resultados y a la hora de buscar una nueva, quería una lavadora de esta marca o alguna otra que fuera económica pero tuviera unas buenas prestaciones. Al final después de buscar, se decició por esta lavadora, INDESIT IWC 71051 EU. Ella ya había tenido un frigorífico de esta marca y la verdad es que nunca le dió ningún problema. Además del precio, le convenció la capacidad (7 kg) que para lavar mantas y demás viene fenomenal, que dispone de un programa llamado no plancha, con el que la ropa sale practicamente sin arrugas y también tiene la opción de no centrifugar y esto tambiénle viene fenomenal porque tiene un sofa cuyas fundas se pueden meter en la lavadora pero no se puede centrifugar. También tiene una función eco para consumir menos electricidad durante  el lavado. Además de esto, tiene una velocidad máxima de centrifugado de 1000 revoluciones es de clase energética A+ y tiene unas programas bastante interesantes, como el programa especial deporte y antimanchas, entre otros.
Referente al precio, le ha costado unos 250€ y la verdad es que me sorprendió, pensaba que sería más cara. 


Lo único que lo le gusta (pero se tiene que acostumbrar poco a poco) es que tiene varios botones y ruletas para selecionar tanto programas, como la intensidad de las revoluciones, la temperatura, etc.. y claro, acostumbrada a la suya que apenas tenía un par de ruletas y un botón pues es normal.
