
La lavadora portátil es de la marca jata, una buena marca y aunque parezca a priori que es una compra inútil, os puedo decir que es muy funcional.
A nosotros nos la dejaron unos amigos, que la compraron de segunda mano en una tienda, al comentarle que nos ivamos a un camping 1 semana, nos la dejaron, también decir que ivamos en plan barato con nuestra tienda del decathlon, sencillita, jejeje.


El funcionamiento es muy muy simple y ademas para lavar en verano la ropa que ocupa poco es ideal, ya si fuera invierno os direia que no, ya que tiene capacidad de 1 kilo, contanto el kilo si se pesa la ropa seca, no mojada.
En verano usas sobretodo ropa interior, bikinis, bañador y camisetas y pantalon corto, asi que en la mini lavadora cabe de sobras.


Primero aunque creo que no es necesario decirlo, la enchufas a la luz, pones agua, la cantidad que tu veas dependiendo de la cantidad de ropa que metas, y por ultimo pones el jabon para lavar, yo os recomiendo mejor en liquido, y nosotros compremos uno que llevaba ya suavizante y asi una cosa menos, ya que las pastillas o polvos, al ser una lavadora de poca potencia costaria mas.
Pero con liquido os aseguro que no hay ningun problema. Luego cierras la tapa transparente y con el temporizador que tiene, que va de 5 min en 5 min, pones el tiempo deseado.


Yo ponia 30 min mas o menos, porque la ropa no estaba sucia, sino para quitarle el sudor y la olor, ya que para eso soy muy maniatica.
Una vez que acaba, vas sacando la ropa y la escurres tu con la mano, antes de tenderla, ya que solo lava, no centrifuga, pero al ser ropa pequeña, la estrujas y listo, ademas en el camping si gotea algo no pasa nada y con la calda que hacia se secaba rápido.


Eso si, para vaciar el agua, lleva un tubito que vacia todo el cubo y es práctico porque no tienes que cogerla y vaciarla tu y es mucho mas práctico.
Por último comentaros que  me sorprendio lo silenciosa que era.
Creo que es algo muy útil, en caso esporadicos que podais necesitar y os saca de un apuro.
El precio mirandolo por internet ronda los 75 e, pero ellos la compraron por 30 e de sunga mano, pero tenia muy poco uso.


Seguramente si vamos mas a campings acabaremos comprando una para tenerla, a mi me gusto mucho y fue muy útil esa semana.
