
Buenas tardes compañeros!
Aquí os vengo a hablar de esta lavadora. La que tenía mi hermana en su piso se estropeó y ha tenido que renovarla, ya estaba un poco vieja y en vez de arreglarla decdió hacerse con otra. Y esta la ha conseguido a muy buen precio ya que le ha salido por 220 euros.


La lavadora es de la marca Beko, es de carga frontal con una capacidad de 7 kilos, que para ella que vive sola es más que suficiente. Su clase energética es de A+, un aspecto importante y a tener muy en cuenta. Sus dimensiones son de 84x60x64 centímetros, por lo que no ocupa demasiado espacio. Otras características que tiene esta lavadora son:

Seguridad antidesbordamiento 
Sistema automático de control de agua
Puerta 	30 cm
Consumo Energia  0,963 Kwh
Velocidad máxima de centrifugado 1000 rpm
Consumo agua  	49 litros
Número de programas 	15 



No la tiene desde hace mucho tiempo, pero era económica, y no hace mucho ruido ni vibra demasiado. No es una gran lavadora pero para ese precio creo que está bien. Lo que le falta quizás es un bloqueo para niños y un indicador del tiempo restante de lavado. Hasta ahora va bien y ha sido una buena compra. La recomiendo.
Un saludo a todos y gracias por vuestros comentarios y valoraciones ;)
