
La lavadora fagor innovation F-2712X es muy buena. Estoy encantada con ella. 
con sus 7 kg de carga puedes aprovechar al máximo la energía y el agua. Tiene hasta 1200 revoluciones con lo que la ropa sale super seca, incluso a mí que como se puede seleccionar, lo pongo a 800 revoluciones porque me es suficiente. También puedes escoger un programa de aclarado extra o antiarrugas, la ropa no sale casi arrugada porque no centrifuga tanto, claro, te queda pingando, pero para ropa difícil de planchar está bien.
destaco el programa rápido de media hora. Para la ropa del día a día es suficiente, buenos resultados. Hay otro programa de quince minutos, ideal para alguna prenda que tengas que limpiar suelta o rápidamente. Incluye otros programas como antibacterias a 90º, o programas especiales para cortinas, edredones, o lavado a mano. La verdad que nunca los he usado porque con el lavado a 30 º todo me sale bien. 
ya tiene casi 3 años y no ha dado ningún fallo, además es silenciosa. Muy útil la pantalla que te indica en qué fase de lavado está, lavado, aclarado o centrifugado y cuánto tiempo queda. Tienes un botón para pararlo y reanudarlo.
