
Hace ya unos ocho meses que poseo esta lavadora, tiempo suficiente para poder expresar mis impresiones y mi opinión tras haberla usado con varios detergentes y tambien con diversos programas de lavado y clases de ropa.
Indicar que, ante el montaje de una nueva cocina, y la incorporación a la misma de los diversos electrodomésticos que la componen,el hecho de tener los electrodomesticos de acero inoxidable condujo, evidentemente, a disponer de una lavadora a juego.
La mejor opción, en mi opinión personal, era la marca bosch, pero razones de índole economico me llevaron a buscar alguna marca con las tres ";b";, es decir, bueno, bonito y barato, y de diversas marcas, en el comercio me recomendaron lynx, que según me indicó era una segunda marca de balay, pero que, segun me indicaron era una lavadora duradera, de buen resultado , con variedad de programas y cuyo precio, para tiempos de crisis, se quedaba en mi caso en la módica cantidad de 460 eurillos de nada.
El aspecto externo de la lavadora, es atractivo, si bien eso del acero inoxidable es mas que nada una imitación.La carga de jabón y suavizante es de plástico, aunque imita muy bien el color y digamos que da el pego.
Una vez adquirida, la lavadora quedó incorporada en el hueco preparado para tal fin, y en apenas tres minutos, el empleado que montaba la cocina conectó la toma de agua y el desague, por lo cual la instalación fué rapida y sencilla.
En la parte superior, encontramos además de la toma de detergente y suavizante, tres pequeños botones, de on/off, otro de 1000-600 relativo a las rpm de la lavadora y otro de lavado rápido, todos ellos con sus led que nos indican si estan activados o no.
Justo al lado, de forma sencilla, un mando circular permite escoger el programa de lavado, de forma sencilla y en función de las prendas y la temperatura de lavado, pudiendo ver en el mismo mando lavados para prendas de algodón, sintéticas, y prendas delicadas, admite ademas prelavado.En la parte inferior, el filtro que hay que limpiar periódicamente.
La capacidad de carga de la lavadora es de 6 kg, capacidad que incluso sobra dependiendo de los miembros de la familia, y que permite colocar una carga de ropa razonable.Si abrimos la lavadora, podremos ver el tambor de acero inoxidable, amplio y adaptado a la carga de 6 kg.
El funcionamiento, muy fácil, nos permite realizar un lavado rápido o no, a 1000 o 600 rpm, y escogiendo el ciclo de lavado en el mando circular, una vez que se ha añadido el detergente y el suavizante.Por recomendación del vendedor, agrego un producto antical en cada lavado como medida de precaución.
Una vez cargada la lavadora,solo queda esperar.
Podemos observar que es algo ruidosa en la centrifugación, es decir, permaneciendo en la cocina escucharemos el típico ruido cuando esta centrifugando, pero lo hace de forma estática permaneciendo en su sitio.(Hace años recuerdo que  tenía una lavadora new polo que ";andaba"; cuando centrifugaba)
El resultado, en diferentes tipos de ropa (tanto blanca como de color) son buenos, por lo cual puedo decir que la recomiendo, usando un buen detergente y suavizante.
En cuanto al consumo energético, es de clase A segun figura en el frontal de la lavadora, lo cual supone que, aunque hay evidentemente gasto energético el mismo no es excesivo.
En resumen: No es una lavadora con mandos electrónicos ni virguerías, la marca tampoco es una primera marca, pero su relación precio calidad es correcta, y de momento no ha fallado, lo cual la convierte en una lavadora recomendable para quien no desee gastar mucho en una lavadora de tipo mediano.
