
Quiero hablaros sobre la lavadora que se ha comprado mi cuñada hace unas semanas , el modelo EV7100 de la marca Beko. Ultimamente he notado que esta marca está vendiendo mucho y la verdad es que la relación calidad/precio es bastante buena, ahora, no se que resultados dará. 
Mi cuñada se decidió por esta lavadora, la verdad, por el precio. Buscaba una lavadora económica con una capacidad de unos 7 kilos y cuando vió esta, que estaba en oferta no buscó mucho más.  La compró en Hipercor que es un sitio en el que nos gusta comprar ya que, si tienes cualquier tipo de problema, te lo solucionan sin ponerte ni una traba, además, que si tienes la tarjeta, te lo financian y apenas sube el importe. Es una lavadora muy sencilla, os cuento un poco las características. 
-Capacidad: 7 kilos
-Clasificación energética: A+
-Nº programas: 15
-Velocidad del centrifugado: 1.000 rpm
-Consumo agua: 49 litros
-Dimensiones (AL x AN x FON): 84 x 60 x 50 cm


No puedo resaltar muchas características más, porque como os comentado, es una lavadora muy sencilla, tiene poca electrónica, que en muchos casos es casi mejor, lo digo sobre todo a la hora de las averías. El manejo es verdaderamente sencillo, los programas se seleccionan a través de un mando y tiene una tecla para el encendido y el pausa. No dispone de pantalla.  Referente al precio, le ha costado 260€ puesta ya en casa. 
En cuanto al diseño, pues como podéis ver en la foto, muy sencilla, recuerda un poco a las lavadoras de antaño. 
Una cosa que me gustó son las dimensiones, no es muy grande, ocupa poco espacio y eso siempre se agradece. 
Como desventajas diría que yo personalmente prefiero una lavadora un poco más completa, con algunas funciones más como la selección de revoluciones, bloqueo de niños, una pantalla para ver el tiempo restante, no se, para mi es un poco básica pero realmente para mi cuñada y su pareja que son bastante jóvenes y es su primera lavadora no la veo mal. Tendremos que ver que resultados da, de momento, la tiene hace unas semanas y parece que funciona bien , la ropa se lava perfectamente y no es muy ruidosa.
