
Esta es una gran lavadora ya que viene con una capacidad de 12 kg y tiene una eficiencia energética clase A+++ lo cual hace que sea más amigable con nuestra economía.
La lavadora LG F 1495BD trabaja con un motor de accionamiento directo, esto quiere decir que no utiliza correa lo que nos evita molestias de vibraciones y ruidos molesto a la hora de su funcionamiento. Además el accionamiento directo también le permite hacer movimientos variables del tambor y la velocidad.


Gracias al gran tamaño del tambor no solo nos permite ahorrar tiempo sino que también nos permite introducir objetos grandes como cortinas de tela gruesa, colchas o mantas.
.
También dispone de una pantalla digital LCD que nos puede indicar el tiempo restante de lavado, las funciones de lavado o hasta si ocurre un error en el motor.
Cuenta con 14 programas de lavado y un sistema anti desbordamiento.
En resumen la LG F 1495BD es una lavadora silenciosa e innovadora, el precio va acorde con el de este tipo de lavadoras que ronda los 850€.


Espero que les sirva.
Saludos.
