
Hola a todos compis de ciao:
Este tipo de lavadora es estupendo por su marca , calidad, buen diseño en colr blanco y durabilidad que es algo para mi importante, ya que no me gusta estar comprando  electrodomésticos constantemente claro jeje,,,,


Es de construcción independiente y no tiene función de secado. algunas otras si lo llevan , pero no es el caso.
El tipo de carga de este modelo es frontal, a mi personalmente me gusta mas, simplemente por el diseño que me gustan mas que las otras, por el reto me da igual.


Revoluciones por Minuto: 1200 rpm
Capacidad de carga de hasta 7 kg que no esta nada mal y mas si somos muchos en casa, de esa manera no se pone tan a menudo en funcionamiento.


Línea Eficiencia Energética (EU): A+++
Eficiencia de Centrifugado: B


Nivel de Ruido en Decibelios: 54 db
Nivel de ruido de fase spinning en dB: 74


Tiene unas medidas de : Alto: 84.2 cm, ancho: 60 cm, longitud (Centímetros): 55 cm

No tiene vibraciones y es poco ruidosa por lo que es un modelo que recomiendo



Un saludo y gracias por leerme y valorarme, buen fin  de semana compañeros.
