
Mi siguiente comentario es para deciros las maravillas de esta lavadora LG F1280TDS. 

Es una lavadora con capacidad para 8 kilos de ropa. Yo no necesito tanto, pero una vez que está ahí, a veces hasta la lleno. Cuando fui a comprar una lavadora pensaba gastarme menos dinero, quería una para “pasar”. Pero no fue precisamente lo que hice, sino que la vi, me gustó y pensé que con un poco más de dinero iba a tener una buena lavadora y para años, ya que no es un electrodoméstico que se compre cada mes o cada año.




Descripción del producto:


Lavadora LG F-1280TDS LG
Color: Blanco
Clasificación de eficiencia energética: 30% mejor que A 
Clasificación de eficacia de centrifugado: B 
Capacidad: 8 Kg 
Programas y opciones especiales varias
Motor Direct Drive Steam (Vapor)
Potencia máxima: 1200 rpm
Velocidades de centrifugado (rpm): 1200/1000/800/600/400/sin centrifugado 
Temperatura variable: Frío/30/40/60/95 
Pantalla avanzada: Gran Display LED 
Tamaño de la puerta: 350 mm
Ángulo de apertura de puerta: 170º
Entrada bitérmica 
Sistema de recirculación de agua 
Tecnología 6 motion 
Aqua-lock
Dimensiones: (Ancho x Alto x Fondo): 600 x 590 x 850 
Garantía: 10 años
Precio: 580 euros




MI OPINIÓN:
Esta es una lavadora con buena tecnología, además de ser una buena marca. 
La lavadora LG F1280TDS dispone de la tecnología True Steam y el motor Inverter Direct Drive, capaz de lavar al vapor toda la colada en poco más de 20 minutos. Pero además, los 6 movimientos de tambor se adaptan a cada tipo de tejido, frenando su deterioro y generando menos arrugas.



El motor Inverter Direct Drive también reduce la vibración y aumenta la estabilidad del tambor, el cual produce menos ruido y hace un ahorro de energía de hasta un 30% con respecto a la clase A. 

Estamos tan seguros de la durabilidad y fiabilidad del motor, que te ofrecemos una. Además, esta lavadora “habla”: podrás contar con el sistema Smart Diagnosis para detectar cualquier incidencia en tan sólo 20 segundos.



Otra tecnología, la 6 Motion, una novísima tecnología de lavado basada en su motor Inverter Direct Drive de LG. Esta lavadora es capaz en 6 movimientos de adaptarse a cada tipo de tejido y conseguir una calidad equiparable a la del lavado a mano. De los 6, que todos son importantes, yo destacaría el que reduce el golpeteo de la ropa contra las paredes de la cuba y que es especialmente indicado para el lavado nocturno de prendas sensibles.

Tiene un montón de programas: refresco, antialergias, algodón, sintético, carga mixta, ropa oscura, ropa de deporte, lavado silencioso, delicado, lavado a mano/lana, rápido 30', voluminosos, intensivo 60' 



Las opciones especiales de lavado también comprenden el prelavado, normal, aclarado en espera, centrifugado, lavado a vapor, medic rinse, intensivo, limpieza de cuba, bloqueo infantil, alarma finalización on/off, tiempo diferido, favoritos, ahorro tiempo, etc.

En concreto, una gran lavadora que no cambiaría por ninguna. Creo que hice la compra perfecta y por eso la recomiendo.



Gracias por todas las lecturas y valoraciones. Un beso
