
Hola os voy a hablar de esta lavadora de la marca LG.
Hace poco mis tios se la compraron y les funciona perfectamente, es una lavadora de tamaño normal, aunque para mi gusto un poco cara y excesiva, lava muy bien y rapido, puedes poner cualquier programa.
Además si quieres pararla a mitad del centrifugado se puede parar dandole a un boton, tambien tiene una novedad de sistema antiarrugas, por lo tanto se lo han currado bastante en esta nueva lavadora.
Es bastante grande, por lo tanto puedes meter mucha ropa a lavar y no hace falta poner muchas lavadoras en el mismo dia, la vibracion y el ruido disminuye bastante respecto a otras lavadoras.
La recomiendo por su rapidez y su poco ruido, pero he de decir que el precio ronda los 700€ y por muchisimo menos tienes una lavadora normal y corriente, no hace tanta falta una de estas caracteristicas.
