
En i critero esta lavadora es muy buena a la hora de poner en uso trabaja muy excelente y es muy silenciosa , no requiere mucha experiencia para usara ya que trae con ella un manual de uso y si no también lo puedes descargar de la red tiene soporte al cliente.
Yo pienso que esta lavadora LG es de muy buena calidad y la marca es incomparable
ya que es de muy buena calidad, lava muy bien la ropa y la deja casi seca.


no ocupa mucho lugar en la casa o donde se instale es de un material de muy buena calidad y protección ya que no es oxidable cuando por error o un descuido le cae agua.
tiene diferentes tiempos de lavado y de trabajar en varias formas a como lo desee a la hora de usar, el precio es super accesible al cliente ya que por unos €399.00 la puedes adquirir desde tu casa de habitación.
