
Hola a tod@s!!!! Mi valoración sobre este producto es más que positiva, algun@ se ha parado a pensar alguna vez como lavaban la ropa antiguamente...???? en alguna ocasión he pasado por algún lavadero de estos antiguos que aun conservan el algún pueblecito y eso me ha hecho reflexionar sobre como lavaban antes la ropa. Y las sabanas por dios!!!!!!! Hoy en día tenemos la grandisima suerte de poder contar con maquinas como esta y lo mas asombroso aun precio mas que razonable. Hace como 15 o 20 años aun si querías una buena maquina te tenias que gastar mucho dinero , asi como el doble de lo que te puedes gastar comprandote hoy en día una de las mismas caracteristicas que tiene la LG F1248, y aun asi, eran todas de 5kg de carga que luego no podias ni meter una manta, desde que me compre esta maquina estoy encantada, primero que ahorro una barbaridad ya que con 7KG de carga puedo lavar mas ropa en una sola carga y para colmo Detecta el peso de la carga de lavado, y utiliza la cantidad apropiada de agua, el ahorro de energía y tiempo, segundo lo puedes lavar todo, mantas, edredones etc... por capacidad y por las revoluciones, esta maquina tiene 1200 revoluciones con lo cual hay cosas que te salen practicamente secas!!!  y otra cosa a destacar la garantia que te ofrece la marca, tienen que estar muy convencidos de que su producto es bueno cuando te ofrecen 10 años de garantia!!
.
