
LG F12B8TDW 
Hola a todos amigos de ciao!



En esta ocasión me gustaría comentarios mis impresiones y experiencia con esta lavadora de la marca LG y, en concreto, con su modelo conocido como ";F12B8TDW";.

Se trata de una lavadora de una gran sencillez y facilidad de uso que, no por ello, deja de tener buenas prestaciones y funciones sofisticadas que te permiten realizar la colada con tu ropa en unas condiciones óptimas.



Os diré, para empezar, que esta lavadora destaca por su elevada capacidad de carga, de hasta 8 kilos de ropa en cada lavado, lo que la convierte en una lavadora realmente potente en este sentido, capaz de lavar la colada de toda una semana de un hogar medio.

Además, cuenta con diversos programas que podrás seleccionar desde su rueda central así como desde los botones situados en el panel superior derecho entre los que destacan la función de centrifugado, con velocidad seleccionable y que te permite contar con una velocidad máxima de centrifugado de hasta 1200 vueltas por minuto.



Asimismo, otras funciones importantes con las que cuenta son los programas de prelavado y aclarado, la posibilidad de seleccionar lavado en agua fría, tibia o caliente, la posibilidad de quitar el centrifugado de tu programa de lavado, así como programas especiales para tejidos de algodón y delicados, para tejidos sintéticos, programas para tejidos de lana, para tejidos mixtos, programas antiarrugas, para que la ropa no salga muy arrugada y te cueste luego menos plancharla, etc.

El tipo de carga con el que cuenta esta lavadora es frontal, con un tambor por el cual se mete la ropa, con un portón abatible hasta casi 180 grados y bastante amplio. Además, el tambor destaca por ser de los del tipo direct drive, que cuidan mucho más la ropa, dejándola mucho menos arrugada y, tengo que decir, que la verdad es que este es un aspecto que os puedo decir por experiencia que verdaderamente se nota y se agradece.



Además, la lavadora es programable, de tal forma que se puede establecer un tiempo a partir del cual, comience el proceso de lavado y cuenta también con un display de grandes dimensiones y en el cual, con gran nitidez y detalle se indican todos los aspectos relevantes del programa de lavado elegido, el tiempo que falta hasta que termine de lavarse la ropa, etc.

La lavadora verdaderamente tengo que decir que no es nada ruidosa. Solamente cuando ponemos algún programa de lavado que lleva centrifugado la oímos algo más, pero nada serio ni problemático. Además, cuenta con eficiencia energética A+++, algo muy importante en los tiempos que corren.



Y lo mejor de todo es que, pese a que estamos ante una lavadora tan completa, tiene un precio realmente bueno y ajustado ya que podréis conseguirla por menos de 400 euros, lo que es toda una buena noticia tratándose de una lavadora de la marca LG y, además, con tan buenas prestaciones.

Por lo tanto, yo no tendría dudas y, si estáis en este momento buscando lavadora para vuestro hogar, la verdad es que yo no me complicaría mucho y le echaría un vistazo a esta lavadora LG F12B8TDW porque estoy seguro de que cumplirá todas vuestras expectativas y os satisfará por completo.



Espero haber sido de ayuda!

Un saludo!!
