
Compré esta lavadora hace como 7 meses, porque aunque los móviles de esta marca no me han dado buen resultado, pensé que con las lavadoras sería distinto. El lavado está bien, al principio no sabía muy bien cómo funcionaba, y puse la primera lavadora sin leer apenas las instrucciones, y he de decir que no tiene ninguna complicación, vamos, que para una chica soltera que vive sola como yo, está perfecto. Sólo puse la opción algodón y le di a empezar. Mi sorpresa fué el largo tiempo que se pega para hacer un lavado, cuando no pones ninguna otra opción. Mi recomendación es que pongáis una opción como ";lavado intensivo"; o ";algodón rápido"; para coladas no delicadas, porque váis a notar que acaba mucho antes. Utiliza muy poca agua y eso es una ventaja bastante buena. Tiene hasta 1200 revoluciones, lo que te deja la ropa casi seca, eso es un lujo. Por otra parte, me pareció super gracioso que cuando acaba la lavadora, suena una musiquita avisándote, y si no la abres, vuelve a sonar al cabo del rato. Cuando la enciendes, también suena una melodía, esto es nuevo para mí.
