
La lavadora LG F1273TDP es un modelo de mucha carga y gran velocidad.Además tiene una línea muy bonita,y con poco consumo energético.
Su carga pede llegar hasta los 8 kilos,y las revoluciones por minuto llegas a 1200. Su pantalla principal te da infomación detallada del programa de lavado, el abrillantado y el tiempo restante. Tiene calidad y deja la ropa muy bien.


El consumo energético es de A+ que está bien,pero tampoco es mucho comparado con otros modelos pero al menos reduce el consumo y eso te ayuda en la factura a fin de mes.
El precio anda por 540-580 euros según donde vayas a por ella y en mi opinión te satisfará bastante en capacidad y resultado.


Resumiendo tiene bastante carga y funciona correctamente,así que es un gran modelo de LG
