
Buenos días amig@s de Ciao!!
Últimamente al salir de currar de noche me da pereza ir hasta mi casa y me quedo a dormir en casa mi padre que vive mas cerca de donde trabajo y a la mañana aprovecho y le ayudo un poco en casa poniendo una lavadora por ejemplo... 


Esta es lavadora que tiene mi padre y la verdad es que no esta nada mal... La marca de entrada ya me gusta aunque la conocía mas en Televisores y así...
CARACTERÍSTICAS:


Color: blanco
De carga frontal 
Capacidad: 8kg
Clasificación de eficiencia energética A +++
Clasificación de eficacia de lavado A
Clasificación de eficacia de centrifugado B


Funciones/Programas:
Cuidado infantil, Cuidado de la piel, Voluminosos, Delicados, Mixto, Algodón Eco, Algodón, Ropa de deporte, Lana, Intensivo 60 min, Rápido 30 min, Aclarado + centrifugado, Prelavado, Aclarado intensivo, Aclarado caliente, Bio, Antiarrugas, Cuidado extracaliente.
Tecnología:
Smart Diagnosis, Motor Direct Drive 2.0, 6 Motion, Sistema de lavado inteligente


Medidas(ancho x alto x fondo):60 x 84,2 x 55 cm
Ángulo de apertura de la puerta:180º 
Diámetro de la puerta:30 cm 


Nivel de ruido del centrifugado:74 dB 
Nivel de ruido del lavado:54 dB
OPINIÓN PERSONAL:


En mi opinión esta lavadora esta bastante bien aunque como para mi con que lave  bien la ropa cualquiera me sirve xD
Me costo un poco al principio entender como funcionaba porque tiene bastantes programas pero una vez que sabe como va es fácil de usar.
Algo que me gusta mucho es que tiene una pantallita que pone cuanto tiempo falta para que termine el programa que hemos puesto.


De precio esta sobre los 400 euros que para ser de marca conocida y tener un ahorro de energia A+++ no la veo demasiado cara.
