
Esta es la lavadora que tiene mi hermana en su casa y la compramos juntos aún no hace demasiado tiempo. Tan pronto la instalé en su casa nos pusimos a hacer un minucioso estudio de los controles para ver lo fácil que es de usar. Fue tan sencillo que no necesitamos para nada el libro de instrucciones. El cajón de detergente está instalado en el panel frontal y junto a este, a su derecha, está un dial grande de color blanco para seleccionar el ciclo de lavado y a su derecha una serie de botones para poder alterar algunos de los aspectos del ciclo de lavado que tienen elegido.

Una de las funciones que tiene muy interesante es que puede programar el inicio del lavado y esto le viene muy bien para cuando se va al trabajo y quiere que el lavado termine justo a la horade llegar a casa de regreso pero no quiere que la ropa quede húmeda en el interior del tambor demasiado tiempo. Igualmente es interesante el sistema que lleva instalado de bloqueo para niños porque en su casa hay niños pequeños.



Tiene una capacidad de siete kilos y para las necesidades de la casa de mi hermana es más que suficiente. A pesar de tener un tambor grande no tiene que esperar demasiado hasta que tenga un montón de ropa porque en su casa son varias personas de familia y con los niños es necesario lavar con frecuencia.

Esta lavadora LG F1256TD1 tiene once ciclos de lavado diferentes en los que poder elegir, así como temperaturas y velocidades de revoluciones dentro de cada ciclo a fin de limitar la temperatura y la velocidad a lo deseado en cada momento. Algunos de los ciclos de lavado son: algodón, algodón rápido, sintético, manta, voluminoso, rápido 30, enjuague y centrifugado, delicado, lavado a mano / lana, bio, blancos, cuidado del bebé, etc.



Respecto al aclarado y centrifugado esto es una característica muy útil para cuando algo sólo necesita un aclarado rápido y en estos casos solo hay que poner todo en la lavadora y seleccionar aclarado en lugar de ir a través de un ciclo de lavado completo.

Mi hermana, los miembros de su casa y yo estamos muy contentos con esta su nueva lavadora. Las tiene bien nivelada desde que se instaló y la vibración es mínima que no molesta para nada



Especificaciones técnicas (obtenidas del manual):

Adjustable spin speed
Apertura de puerta izquierda
Ángulo de apertura de puerta 180 °
Bloqueo para niños 
Capacidad de carga 8 kg
Clase de lavado A
Consumo de agua por ciclo de lavado 56 L
Control automático de carga
Diseño	Autosostenido
Máxima velocidad de centrifugado 1200 RPM
Nivel de ruido 54 Db
Noise level (spin) 67 Db
Programación diferida
Programas de lavado cotton, delicate/silk, hand/wool, intensive/outdoor, pre-wash, quick, synthetics
Rinse Plus function
Sistema control espuma
Spin class  B
Tipo de carga Frente
Tipo de reloj 
Altura	842 mm
Ancho	600 mm
Door opening diameter	300 mm
Profundidad 550 mm
Clase de eficiencia de energía	A+
Lavado, consumo de energía 1.36 kWh
Pantalla incorporada tipo LED



EN RESUMEN: Nos encanta esta lavadora, sobre todo comparándola con la que tenía antes de cambiarla. La tiene instalada en la cocina, junto a la secadora y el lavavajillas, y hace un buen conjunto. La recomiendo.
