
LG F10B9QDW 
Hola a todos amigos de ciao!



En esta ocasión me gustaría hablaros sobre una lavadora que destaca por aunar en un mismo electrodoméstico unas buenas prestaciones, una elevada capacidad de carga y un precio bastante económico, algo que todo persona querría hoy en día para su hogar y que podrá conseguir con esta lavadora.

Me estoy refiriendo a la lavadora del fabricante LG y, para más señas, a su modelo conocido como ";F10B9QDW";.



Se trata de una lavadora familiar, en mi opinión, ideal para un hogar con 4 o más personas donde se pongan varias lavadora a la semana ya que cuenta con una capacidad de carga máxima elevada, de 7 kilos, y que rinde muy bien.

Pese a ser una lavadora con elevada capacidad de carga, os haré saber que sus dimensiones no son grandes y os ocupará prácticamente el mismo espacio que la mayoría de estos electrodomésticos que se comercializan ya que cuenta con una anchura de unos 60 centímetros, una profundidad del orden de los 55 centímetros y una altura aproximada cercana a los 85 centímetros.



Esta lavadora de la que os hablo es de las de tipo de carga frontal, con un tambor que está protegido por una puerta de plástico que permite ver a través de la misma, para que puedas ver la ropa que hay en su interior. La puerta, circular y muy amplia, de unos 30 centímetros de diámetro, se abre ampliamente, casi llegando a abatirse un ángulo llano, para permitir un acceso fácil al interior del tambor.

Cuenta con función de centrifugado que rinde a una velocidad máxima de 1000 revoluciones por minuto aunque, ya os digo, que esta será una de los aspectos que podréis cambiar a vuestro gusto, variando la velocidad del centrifugado en función de las prendas que estéis lavando en cada momento.



Entre las muchas funciones que admite esta lavadora a mi personalmente me gustaría destacar una de ellas que es la programación de la misma, de tal forma que, una vez cargada, puedes seleccionar un tiempo a partir del cual se pondrá en marcha y comenzará a lavarse la ropa.

Además, dispone de multitud de funciones de lavado entre las que os destacaré algunas de las que yo personalmente más utilizo como son el lavado para prendas de algodón, para textiles sintéticos, para prendas delicadas y de lana, funciones de prelavado, aclarado y centrifugado para un programa de lavado completo, los programas de lavado rápido de menos de media hora, un programa muy interesante que es de tipo anti arrugas (para que la ropa salga lo menos arrugada posible y que luego no tengas que planchas mucho), etc, y todo ello pudiendo seleccionar programas de lavado en frío o a distintas temperaturas que varían desde los 30 grados centígrados (agua tibia) hasta el lavado con agua caliente a 95 grados centígrados.



Y por si fuera poco, todos estos programas que has seleccionado se quedan marcados en el display de la lavadora, para que puedas conocer en todo momento la función de lavado que elegiste, cuánto tiempo queda para que termine de realizarse la colada, la fase en la que se encuentra el programa de lavado, etc.

Y todo ello sabiendo que estamos ante una lavadora muy silenciosa, incluso durante su fase de centrifugado y respetuosa con el medio ambiente que, no en vano, está encuadrada dentro del grado de eficiencia energética A+++.



Por comentaros un poco todo, os diré que esta lavadora tiene un precio fantástico. Podréis comprarla por menos de 400 euros, lo que me parece un precio totalmente asequible y muy razonable para una lavadora que cuenta con todas estas funciones que os he mostrado.

Por lo tanto, si estáis buscando lavadora, tanto por marca, por precio y por prestaciones, yo personalmente no dudaría lo más mínimo en recomendaros esta lavadora LG F10B9QDW. Estoy seguro de que os satisfará y cubrirá ampliamente vuestras necesidades.



Espero haber sido de ayuda!

Un saludo!!
