
Hola a todos.
Voy a hablaros de una buena lavadora que compramos en casa hace un par de años y que hasta la fecha nos ha dado un servicio muy bueno.


En resumen os diré que estamos muy satisfechos con los resultados obtenidos por la limpieza con la que deja la ropa, con la suavidad que trata los tejidos y por la velocidad y consumo de la misma.
La rapidez es importante ya que dependiendo del mismo vamos a tener una mayor eficiencia energética y un coste óptimo de cada lavado.


Cuenta con diversos ciclos de lavado ya sea para ropa de lana, algodón, color, blanca, lavado en algua fria, templada o caliente. nosotros usamos el lavado standar que viene a durar unos 45 minutos y en los que los resultados on sumamente buenos.
Se agradece que la vibración del aparato sea escaso sobre todo si nuestra lavadora anterior era una vibración andante, de hecho parecía que cuando ponñiamos la lavadora estábamos en casa de fiesta porque retumbaban todas las paredes.


otro factor importante a mi entender es el ruido. en este caso estamos ante una lavadora bastante silenciosa.
Es muy fácil de manejar incluso para las que , como es mi caso, nos consideramos un poco manazas. La verdad es que ofrece muchas mas posibilidades de las que suelo usar pero cogerle "; el tranquillo "; para un uso normal es sumamente fácil. Y si tienes alguna duda cuenta con un manual de instrucciones claro que te aclara cualquier duda que tengas.


Si me permites UN CONSEJO. ¡¡ No !! la compres en el primer comercio que la veas, trata de buscar en varios porque nosotros observamos diferencias de precio de hasta 90 euros entre unos establecimientos y otros y, tratándose del mismo aparato nos parece una diferencia ás que notable.
En mi caso estamos satisfechos con el funcionamiento de la misma y por eso la recomendamos sobre todo teniendo en cuenta que se trata de una lavadora de una primera maca a nivel nacional que ofrece una excelente garantía y, un buen servicio de atención al cliente y de averías.


Un producto recomendado y recomendable.
