
Estupenda lavadora de la marca LG, esta lavadora se ha vendido mucho y ha recibido buenas criticas en venta de catalogo, normalmente cuando una lavadora ya sea de marca LG, Samsung, Bosch... se le dan muy buena fama sobretodo el vendedor al cliente, muchas veces cuando un vendedor de tienda nos la vende mucho y nosotros pensamos que es por vender nada mas, pero el vendedor se compromete a que es una buena lavadora y tu si no te fías de el no la acabas comprando hasta que alguien te la vende. Ahora indicare si de verdad esta lavadora es buena y yo opino que es mucho mas que buena!
Lavadora con unas eficiencia energética valorada con A+ y rozando el A que no esta nada mal por su precio ya que soporta mucha carga a buena velocidad!
La velocidad de centrifugado es de 1200 vueltas por minuto y soporta una carga de 8 kilos que no esta nada mal y cuando la ves en casa se hace grande su bombo ya que llenarla entera seria con una familia numerosa!
Tiene también unas patas que regula su altura de 60 a 63 centímetros aproximadamente!
Tiene un display donde muestra toda la información de lavado y el tiempo restante de lavado para su mejor pista de lavado!
Yo esta vez me comprometo a deciros y afianzaros de que esta lavadora os dará muy pocos problemas y es bastante fiable, esta lavadora se ha vendido poco y os puedo decir que pocas veces se a mandado a reparar a un técnico!


Un saludo y gracias por leer! =)
