
Buenas amigos y amigas de Ciao!



En esta ocasión me gustaría hablaros sobre mi experiencia con esta lavadora de la conocida marca LG, en concreto el modelo F 1290 QDW. Esta lavadora destaca por su sencillez y gran facilidad de uso, esto no quiere decir que no ofrezca unas buenas características y prestaciones para mantener tu ropa limpia e impecable. 



Esta lavadora tiene una capacidad de carga de hasta 7 kg de ropa en cada lavado, no es de las más altas del mercado pero a nosotros nos valía con dicha carga. Ya que todo va a depender del número de personas en casa y las veces que se utiliza la lavadora al día. 



Todos los programas de la lavadora se pueden programar desde su rueda central y modificar con los botones de la derecha. Cuenta con programas de prelavado y aclarado, agua caliente, tibia o fría, modificar el centrifugado, programas especiales de algodón, prendas delicadas, programa de antiarrugas (es ideal para camisas y ropa de lino). En todos los programas esta el sistema de lavado inteligente: Este sistema detecta la cantidad de ropa que hemos metido, de esa forma determina el nivel óptimo de agua y el tiempo de lavado para reducir al mínimo el consumo. Perfecto.



El mencionado centrifugado, como he dicho es seleccionable, y puede alcanzar hasta 1200rpm. Junto a estos botones encontramos el cajón extraíble para echar el jabón y suavizante y el display para visualizar de manera nítida todas las elecciones que hemos tomado para programar el lavado de nuestras prendas además del tiempo de lavado. 




Para cargar la ropa se hace por una puerta central, cuya puerta podemos abrir hasta 180 grados, lo que va a facilitar poder meter la ropa y movimiento cerca de la lavadora. El tambor de la lavadora es del tipo direct drive. Este tipo de sistema ayuda a cuidar más la ropa, evitando arrugas. En cuanto a efectos técnicos, reducirá las emisiones de ruido y al no vibrar tanto, perdurará mas en el tiempo la durabilidad de nuestro tambor (tardará en estropearse)



Ahora está muy de moda la eficiencia energética, esta lavadora cuenta con A++, está dentro de las más altas. 



En definitiva, podréis adquirir una lavadora que ofrece gran cantidad de prestaciones y facilidades por un precio razonable, que gira en torno a los 400 euros. Además debemos destacar que pertenece a una de las mejores margas del mercado como es LG. Así que si estáis buscando una lavadora, no dudéis, os la recomiendo. 




Espero haberos ayudado con mi opinión!

Muchas gracias por vuestras valoraciones y comentarios!!



Un saludo
