
Hola, os voy a presentar la lavadora de mis padres, se trata de la  LG F1280TDS. A mi modo de ver es un poco cara, pero ellos están encantados con el resultado.
Se trata de una lavadora de 8 Kg de capacidad, que centrifuga a 1200 r.p.m., con sistema “direct drive”, un sistema que conecta el motor directamente al centro del tambor, sin correas ni poleas, lo que reduce las vibraciones y los ruidos, es prácticamente silenciosa.


También incorpora el sistema “True Steam”, que trata la ropa con un chorro de vapor para reducir las arrugas y los olores gracias a que las partículas de vapor, de menor tamaño que las gotas de agua, penetran más a fondo en los tejidos. Esto permite eliminar en un 98% los alérgenos que se fijan a la ropa, suavizar y casi eliminar las arrugas que se producen durante el lavado, y acortar los tiempos de lavado. Excelentes resultados de limpieza en poco más de media hora.
En cuanto a las medidas de la lavadora, son las siguientes:  (Ancho x Alto x Fondo): 600 x 590 x 850 
Referente a los programas, tenemos varios para elegir: , anti alergias, algodón, sintético, carga mixta, ropa oscura, ropa de deporte, lavado silencioso, delicado, rápido 30', voluminosos, intensivo 60'


En cuanto al precio, a mis padres le costo alrededor de 600 euros y cuenta con 10 años de garantía.
