
Buenos días amigos, hoy les traigo esta lavadora que compré ya hará casi un añito y que la verdad estoy muy contento con ella ya que es muy silenciosa y por ahora no me a dado ningún tipo de problema.Tiene mas o menos una capacidad de casi 70 litros y la verdad que tiene un diseño bonito para ser una lavadora, y el color así negro la hace robusta ye l tiempo de lavado a 40 grados es de unos 90 minutos. Tiene una boca bastante grande asi que puedes meter una gran cantidad de ropa sin estorbos ( soy muy vago para meter prenda a prenda jajajaj).
Una lavadora con muchas funciones que recomiendo a todo el mundo y de la que estoy muy contento por su compra.
Espero poder haberles servido de utilidad con esta opinión.
Un saludo a todos y muchas gracias por sus lecturas y valoraciones.
