
UN AMIGO INFALIBLE
Los programas son faciles de manejar y el sintema de lavado es muy confiable , ya que no daña en absoluto las prendas delicadas.si lo miramos de afuera no pareceria muy elegante , pero es sumamente confiable . que pueda cargar 12 kg. es de fundamenbtal importancia ya que permite lavar hasta sabanas y alcolchados de gran peso. Muy buen producto y les aseguro un bajo nivel de ruido:!si bien el consumo de agua no s muy ecologico en este equipo , pero sus programas de lavados son cortosy muy efectivos por su modo de lavado, esto equilibra ventaja y desventaja a favor del producto. Su costo en el mercado de retail es muy acecible. por todo ello lo recomiendo , ya que tuve una muy buena xperiencia on el mismo.!
