
Hola a todos!
Voy a intentar expresar mis primeras impresiones después de una semana de adquirir esta espléndida lavadora sin que se me salten las lágrimas de lo útil que me está resultando ser.


Se trata de una lavadora de última generación, en mi casa somos 5 y se hacen bastantes lavadoras diarias... ahora con esta nueva adquisición el número de lavados se ha visto reducido por su inmenso tambor con capacidad para 11 KG y mejorando el lavado en todos los sentidos. Además se acabaron los problemas a la hora de meter la ropa de cama que en otros equipos nos veríamos inmersos en una ardua pelea por el tamaño de las mantas que no caben en el tambor jeje
En cuanto a su manejo tengo que decir que es realmente intuitivo, dispone de un mando giratorio para seleccionar el tipo de lavado según tejidos, intensivos, etc... cada programa que elegimos nos indica en su gran display (pantalla) las características del mismo, temperatura, tiempo estimado de lavado, revoluciones del centrifugado y todo en el idioma que elijamos. Estos son programas predefinidos pero podemos variar algunos de sus valores como la velocidad de centrifugado que en mi opinión es una de las grandes ventajas de esta lavadora ya que puedes subirla hasta 1400 rpm de forma que la ropa sale prácticamente seca del tambor y si la tiendes se seca en apenas unos minutos.


También podemos variar la duración del lavado y la temperatura de cada programa además de otros aspectos técnicos.
Otra gran función de esta lavadora es su apagado automático y la posibilidad de almacenar programas en el botón favoritos de forma que podremos acceder a un programa de lavado de forma instantánea ahorrando tiempo y energía.


Entrando en aspectos más técnicos cabe destacar que esta lavadora no utiliza el lavado tradicional de agua si no que se sirve de vapor para realizar los lavados reduciendo significativamente el consumo y el tiempo de lavado. También dispone del sistema direct drive que según entendí del fabricante se basa en un sistema en que el movimiento giratorio del motor se transmite directamente al tambor por lo que hay menos elementos susceptibles de sufrir un deterioro.
Una vez llegados a este punto ya solo hay dos factores que nos puede hacer dudar de esta maravilla y son:


- Precio.
- Desconfianza de las nuevas tecnologías por su posible fragilidad.
Estos fueron mis dos puntos determinantes a la hora de adquirir esta lavadora y se solventaron fácilmente.


Pensando detenidamente me decidí porque, aunque el precio es una barrera elevada ya que ronda los 1200 euros , viéndola te das cuenta de la calidad de sus materiales y de que verdaderamente es una inversión ya que nos ahorra tiempo, electricidad y agua.
En cuanto al tema de ser una nueva tecnología me quede mucho más tranquilo al saber que el fabricante ofrece una garantía completa del novedoso sistema de funcionamiento de la lavadora de ni más ni menos que 10 añazos.


En conclusión, si estás pensando en comprarte una lavadora y dispones del dinero... esta es una buena opción, te hace las cosas más fáciles y más rápido. Sin duda el fabricante LG puede dormir tranquilo con este enorme producto en el mercado.
Un saludo para todos!
