
En mi opinion es muy util... facilita mucho la vida una persona a la que le falta el tiempo..es verdaderamente bueno !!!
   En mi experiencia como mujer, esposa y madre, este es un producto que verdaderamente recomiendo. soy madre de un pequeño al cual le gusta jugar y ensuciase, como todo niño, y por cuestiones obvias, este producto me ayuda muchisimo, aun estoy terminande mis estudios terciarios, mas el trabajo y el tiempo que tengo que dedicarlea mi casa y a las personas que me rodean, se me hace dificil, como a muchos terminar el dia sin cansancio.Lo unico que no me termina de convencerme es como se darrocha agua, lavando la rropa a mano se desperdicia menos.
  Bueno, esta es mi opinion, espero que ud. pueda disfrutar de este producto asi como lo hago yo.
                Bendiciones
att.: Solange
