



Desde mi punto de vista el Lavarropas LG, es una de los mejores electrodomesticos, que se encuentra en el mercado hoy.
Yo lo adquiri, aproximadamente, hace 6 meses, y cada dia me maravillo mas. La capacidad del tambor es impresionante, su manejo es muy facil y silencioso.


Es muy conveniente, el preaviso que tiene cuando te faltan pocos minutos, una musica, te lo avisa. Y al finalizar otra musica, indica la terminacion del programa-
Tambien al tener la posiblilidad de limpiar las pelusa, que son recogidas en una especie de colador, hace que la ropa te quede impecable.
Como dice mi hijo  ";Es el hijo perfecto en el hogar";.
Es la mejor adquisicion que hice en estos ultimos tiempos se los recomiendo. No lo duden y no se arrepentiran. Susy9991
