
Wenas a tod@s,
Hoy os hablaré brevemente de una lavadora que ha salido hace poquito al mercado.
Se trata de la lavadora de vapor steam DD (steam direct drive) WS-14571 HD. A que os ha quedado clarito?


Bueno, al tema:
Esta lavadora incluye el primero y unico sistema mundial de vapor aplicado al proceso de lavado.
Incrementa la eficiencia del lavado en un 20%, a la vez que reduce considerablemente el consumo energetico de electricidad y agua.


Estamos acostumbrados a lavar ciertas prendas con el agua a temperatura elevada; este sistema tradicional malgasta energia en el proceso de calentar el agua que se utiliza en el lavado, así como el tambor d ela lavadora. La lavadora de LG, utiliza el vapor para obtener los mismos resultados con el 19% menso de energia. A su vez, esto reduce el consumo de agua en un 18% comparado con las lavadoras de carga frontal tradicionales.
Su sistema de lavado consigue que en tan solo veinte minutos y utilizando el sistema de vapor de agua, se eliminen los olores y la ropa quede lista para volverla a utilizar.


La lavadora tiene un doble sistema de circulacion de agua llamado Doble Sistema d´Esprai, el cual vaporiza dentro del tambor vapor de agua y agua reutilizada d ela parte inferior del tambor.
De esta manera se disuelven mucho mejor los detergentes, lejias, activadores del color, y suavizantes; y también ahorramos agua.
También dispone de un Sistema de Control Remoto opcional que nos permitirá a los usuarios monotorizar el proceso de lavado mientras hacemos otros menesteres en casa. El sistema es febricado por Tromm.


Tambien incluye un programa llamado Limpieza de Tambor (al igual que muchos hornos modernos), que se puede utilizar para eliminar hongos, bacterias o otras substancias que puedan crecer dentro de la lavadora despues de haverla utilizado para lavar zapatos, bambas, toallas de baño, mopas de baño, o cualquier pieza de ropa muy sucia (el sistema se realiza con altas temperaturas).
*******CARACTERISTICAS TECNICAS*******


-Classificacion energetica: A++
-Velocidad máxima de centrifugado: 1.400 r.p.m
-Capacidad de carga: 8 Kg
-Motor Direct Drive/ Frontal intercamviable
-Ducha de agua y vapor de agua
-9 programas
-Color disponible: blanco
-Pvp orientatibo: menos de 1.300 €uros
Aclaración: fuera de españa (de momento), se puede encontrar en otros colores y con motibos floreles.


os adjunto enlace de pagina en inglés: http://www.appliancist.com/washers_dryers/lg-washing-machine-steam-direct-drive.html
Peaso lavadora ehhh.
weno espero que os haya gustado la opi. 
besines
