
Llevo un tiempo buscando electrodomesticos y he descubierto esta lavadora que no está a mi alcance, pero que me parece de mucha utilidad porque tiene un programa de vapor que si no quieres lavar la ropa le elimina los olores y las arrugas. Me parece un sisema muy importante porque a veces la ropa no esta para lavarla sino que solo huele, a comida, a colegio (je je, no os lo creereis pero yo llego a mi casa con olor a colegio ...). 
Problema: el precio, un sistema tan innovador no puede ser barato, la lavadora vale entre 600 y 900 euros, asi que por lo que vale me compro la lavadora y la secadora y si me apuras me da para algo mas. 
asi que nos tocará esperar a que baje el precio o a que este sistema lo empiecen a copiar otras marcas.
