
es buen producto y se consiguen repuestos, pero también están unas marcas que combinan las aspas de antes con programador electrónico.  es un elegante lavarropas de color plateado con un regulador de temperatura que permite de manera inteligente y mezcla ambos suministros de agua produciendo 3 niveles de agua osee una carga superior lo que significa que la ropa será introducida por arriba con un bloqueo para niños, capaz de soportar hasta 12 Kg. de ropa. Su interfaz de control es digital lo que posibilita acceder a 8 programas diferentes como: Lavado Fuzzy, Lana, Quick wash, es un Lavarropas   de alta tecnologia con todos los chiche su velocidad es maxima lava en 20 minuto y enjuaga a maxima velocidad yo tengo uno y es un mago este  Lavarropa
