
El producto  es de carga superior, permitiendote ubicarlo dentro de tu cocina en un espacio reducido. el color es discreto y permite pasar desapersivido dentro del ambiente, que me parece que es excelente, ya que c omo el lugar , por lo general es de uso cotidiano ya sea para amigos o familia y el que pase desapersivido esun buen signo.
Tiene una capacidad de 12kg, que para una familia, grande o estandar es muy útil.
Y auque sean pocos te da la posibilidad de hacer un solo lavado y ya tener todo listo en unos pocos minutos, a lo sumo si utilizas un programa largo tardaras poca más de un ahora.
Problema resuelto, rapidez, eficacia y calidad, formato agradable a al vista.
Creo que si estas en busca de un nuevo lavarropas este tiene todo lo que podes pedir.
