
Bueno, esta es la lavadora que tenemos en mi casa desde hace unos 8 años aproximadamente. 
Cabe decir que cuando las compramos era de las de ultima generacion que habian salido en ese momento.


Tiene ampolias funciones, desde elegir la temperatura ( va desde frio a muy caliente pasando por varias temperaturas). Tambien tiene opcion de reducir tiempo, de aclarado intensivo. Y luego como muchas otras lavadoras tiene varias opciones como delicado, sinteitco, normal, lavado rapido, aclarado nada mas, etc.
Desde mi punto de vista, tambien tiene una capcidad muy grande (siete kilos) lo que desde mi punto de vista, para una familia de tres personas que somos, esta muy bien, ya que cabe mucha ropa en ella.


Ventajas:
- Tiempo
- capacidad
- durabilidad
- Facilidad de uso


Desventajas:
- En mi opinion no le he visto ninguna en los años que llevamos con ella.


En definitiva, es una lavadora que se la recomiendo atodo el mundo y que si le tuviera que dar una puntuacion le daria sin dudar un 11 sobre 10
