
He adquirido hace un mes la lavadora LG WD-10700MD  en Mediamark, con tan buena suerte que la he conseguido por 100 € menos al no tener varias de ellas el embalaje.
Características:


Con respecto a las características de esta lavadora hay que destacar; que se trata de una lavadora de carga frontal de clase A en lavado y clase B en centrifugado. Los programas que tiene son algodón, eco algodón, sintético, ropa de cama, voluminosos, lana, lavado a mano, rápido 30', delicados, aclarado y centrifugado. Todos ellos a diferentes temperaturas frío/30/40/60/95 y muy configurables al tener un panel digital con las opciones de prelavado, aclarado intensivo, aclarado caliente, bio, antiarrugas, cuidado infantil, cuidado extra caliente, bloqueo infantil.
Características especificas:


Se trata de una lavadora de 7 Kg. en este caso para familias como la mía de cuatro miembros viene muy bien reduciendo el número de lavadoras a la semana para ahorrar en agua y luz.
Tiene control de carga para suministrar el agua necesaria dependiendo de la cantidad de ropa que pongas a lavar.
Dispone de temporizador para programar el lavado a lo largo de las 24h para cuando quieras.

Estoy muy contento con ella tanto en el funcionamiento, como en el precio 229 €.
