
Y este sera el ultimo electro del que hable por hoy, es la lavadora de mi madre, la que tiene en el pueblo de hace ya unos añitos, es de la marca LG es muy completa, tiene unas caracteristicas muy completas y una gran capacidad, creo que fue una eleccion buenisima,
Para ellos vamos a la presentacion y despues seguiremos con el uso y mi opinion, vamos alla.


CARACTERISTICAS TECNICAS
-Potencia: 2100 watios
-Capacidad: 8 kg
-Clasificacion energetica:  A ++
-Clasificacion de eficacia de lavado: A
-Clasificacion de eficacia de centrifugado: B
-Gran cantidad de programas de lavado como: algodon, sintetico, ropa de cama, 30 minutos, lana, lavado a mano, etc.
-Numero de opciones especiales: Prelavado, aclarado intensivo, aclarado caliente, bio, antiarrugas, cuidado infantil, cuidado extracaliente, bloqueo infantil.
-Carga Frontal
-Motor Direct Drive
-Potencia maxima: 1000 r.p.m.1000
-Sistema de lavado inteligente
-Temperatura variable: Frio/30/40/60/95
-Dimensiones 600 mm x 550mm x 842 mm


PUESTA EN MARCHA
Al principio cuando se ve esta lavadora, se piensa que no habra manera de usarla, porque tiene un monton de botoncillos, una pantallita de LCD y una rosca para el programa de lavados, pero al final su funcionamiento a base de uso se hace muy sencillo.


El boton de encendido es para encender y apagar la energia electrica que va a la lavadora y tambien es el que se utiliza para cancelar la funcion del temporizador.
El programa inicial es muy basico, en cuanto pulsas el boton de encendido la lavadora ya esta lista para el programa de algodon, pero tendras que ver el tipo de lavado que necesitas, para ello deberas girar la rosca.
Esta constra de 13 programas de lavado diferentes, dependiendo del tipo de colada: el primero es algodon, algodon rapido, sintetico, ropa de cama, cuidado bio, delicado, centrifugado, rapido 30´, aclarado+centrifugado, lavado a mano, blanco, etc.
Al lado de la rueda de seleccion de programa de lavado hay cuatro botones mas pequeños y uno mas grande que es de INICIO-PAUSA, es usa basicamente para hacer una pausa entre los lavados, y si necesitas abrir la puerta tendras que esperar unos 2 minutos, mientras la puerta aparecera bloqueada, para que sepas cuando esta bloqueada, aparece en la pantalla LCD una llave
	
		
			Fotos de LG WD-10810MDS
