
hola comunidad el otro dia se me estropeo la lavadora he comprado la  lavadora lg wd-10700md y la verdad que estoy muy contento.

en mi opinion podria describir asi este producto
 .•Clasificación energética A+: Necesitan un 10% menos de energía que otros productos clasificados con A
•Motor Direct Drive: Lavadoras más resistentes, sin ruidos y sin vibraciones ya que el motor está fijo al tambor y lo mueve sin polea ni correa; por tanto, además no será necesario reemplazarlas
•Sistema de lavado inteligente: Detecta y ajusta los desequilibrios y el exceso de espuma durante el funcionamiento del equipo para obtener el mejor rendimiento de lavado
•Rápido 30’: Las prendas que requieran lavado frecuente, tales como prendas deportivas o camisetas, pueden dañarse fácilmente. En este caso, al usar el programa “rápido 30’” se inicia un completo programa de lavado de 30 minutos.
•Tiempo diferido: Se puede programar el ciclo de lavado para terminar entre 3 y 19 horas más tarde. Esta función es útil para los que deseen lavar a distintas horas, especialmente si las tarifas eléctricas varían durante el día.
