
Queríamos una lavadora grande, sin llegar a ser industrial.   Llegamos a esta lavadora.   La impresión es favorable.   Nosotrros tenemos un hostal y podemos hacer  perfectamente unos 20 lavados a la semana; algondón con temperatura, sábanas en frío, etc.
Ya la tenemos cuatro años, y no hemos tenido averías.   Me parece más sencilla que otras lavadoras más pequeñas.


No es muy ruidosa, teniendo en cuenta que funcionan con 10 kg en su interior.   Lavadoras con menos capacidad y tamaño son más ruidosas.
Me interesa el consumo energético, y es pequeño.   Tan sólo le pondría un punto negativo en el consumo en stand by, sin funcionar, o con programación.    Es un poco elevado (todas tienen consumo en stand by) y lo he solucionado con una regleta, y cuando no la usamos, la apagamos.
