
Hola,
la hemos comprado recientemente en Mediamarket y creo que es muy recomendable.


LG es una marca que se está ganando la confianza en el mercado y el precio es francamente bueno.
Tiene 800 rpm , y si bien no es mucho, con ello saca la ropa bastante bien.


Su manejo es muy simple ( lo que facilita que todos en casa seamos capaces de ponerla ) , su aspecto externo no es feo y la boca de carga es bastante amplia.
Ademas hace muy poco ruido cuando esta en funcionamiento y tiene una diversidad muy amplia de programas de lavado, desde aclarados hasta lavados de prendas delicadas.


Nosotros estamos muy satisfechos con la compra de este equipo y con lo que nos hemos ahorrado frente a otros parecidos de la competencia
