
Hola amigo os presento a la primera lavadora que tuve, la verdad que me gusto el modelo, era tan difícil de programar tenias que hacer un master, para ponerla en funcionamiento.
Yo creo que por eso la elegí, cuando eres joven te gustan las cosas complicadas, perder el tiempo programando aparatitos, claro cuando vas madurando te das cuenta que existen otras cosas en la vida.


Era una lavadora de una gran capacidad, y básicamente podías programas toda clase de pijaditas, eso si, la lavadora me duro cerca de 4 años.
Luego empezó a estropearse, la reparaba, pero al final del todo Jake Mate, me gano la partida y me tuve que comprar otra.


Yo la recomiendo si eres una persona que no tienes nada que hacer y te gusta complicarte la vida, LG es una excelente marca de una calidad inmejorable.
Un saludo compañeros.
