
LG es una marca coreana fundada ya hace casi 50 años, líder en el sector de la informática, electrónica y telecomunicaciones, pero en España está presente solamente desde hace 13 años. Poco a poco fue ganando terreno, gracias a que ha apostado por la creación de productos que faciliten y mejoren la vida, con un costo muy por debajo de otras marcas, teniendo las mismas prestaciones. 
Hace dos años y algo que compré mi lavadora y estoy muy contenta por su variedad de programas, por llevar incorporado el temporizador (lo que hace posible también programarla para que empiece solita al cabo de unas horas) y por lo bien que lava.
Cuando la compré, recuerdo que miraba otras marcas, y con las mismas características, ésta me resulto bastante barata, considerando calidad/precio.
Tiene  tambor de carga frontal y una gran capacidad de carga (7 kilos), de la gama A, con el consiguiente ahorro energético. Yo la uso a veces con menos cantidad de ropa, en un programa más corto. Pero también se pueden lavar cosas realmente grandes, que en cualquier otra lavadora no entran.
Un punto a mejorar es que si bien es silenciosa durante el lavado, a la hora de centrifugar AEG y Miele emiten menos decibelios, son más silenciosas
 Recuerdo que las primeras veces que la puse estaba alucinada con la cantidad de pilotos encendidos (parece un avión en pista a punto de despegar), me quedaba delante de ella mirando cómo lavaba como cuando instalé por primera vez el emule o el kazza!!!
Ocupa algo de espacio y además si no se le ponen unos buenos topes, se mueve bastante. De hecho, en el hueco que tenia yo la anterior lavadora, donde antes sí quedaba espacio, entra justo (ya me veía yo poniendo la lavadora en medio del salón!!!!)
Ahora este modelo ya no se fabrica, pero LG ha ido sacando otros de características similares y a muy buen precio también. Espero que me dure muuuucho, pero cuando cambie, creo que apostaré por la misma marca.
