
Para quien busque una lavadora eficaz, rápida y sencilla esta LG WD, es posiblemente su elección, no tiene mas de lo necesario y cunde bastante .
Su consumo es muy  poco, primero porque es de las que ahorra energía y segundo porque tiene un sistema que detecta según la cantidad de ropa que haya dentro, cuanta energía debe usar. Lo cúal es bastante interesante para ahorrar.


El ruido es otro de sus fuertes ya que el nivel de vibraciones es muy bajo,esto es debido a un sistema de correas que facilita las operaciones sin causar demasiado ruido, lo que agrdeerás tu y tus vecinos.
Tiene toda clase de programas tales como tipo algodón, sintético, fibras, que dejan la ropa bastante bien, aunque no es el mejor resultado esperado completamente.


Resumen: un modelo eficaz y simple,aunque no es para el que busque un acabado exigente
