
El pasado noviembre reformé la cocina y por fin me deshice de la lavadora antigua, ruidosa, de centrifugado débil, poca capacidad... Me daba multitud de problemas, así que a la hora de buscar una nueva fui todo lo concienzuda que pude. Entre las digitales, de gran carga y menor de 400 euros, creo que esta es la mejor. Es muy sencilla de utilizar. Tiene una rueda que te especifica los distintos programas de lavados, tiene hasta 9, incluyendo uno rápido de 30 minutos genial para la ropa del gimnasio. Al seleccionar el programa te dice el tiempo que durará a través de la pantalla digital. Puedes elegir distintas opciones, además, Bio  (para eliminar manchas proteínicas) , Remojo, Pre-lavado (para ropa muy sucia), Aclarado más centrifugado y sólo centrifugado. Además de la opción de Pre-lavado tiene un botón (Intensivo) para ropa extremadamente sucia, creo que es el único que no he usado.
Normalmente al elegir el programa la lavadora te recomienda todo los demás, por ejemplo; para el programa de Algodón te selecciona 60% y 1000 rpm. Pero manualmente tú puedes modificar estas selecciones según te convenga (yo rara vez lo poco  a 1000 rpm o el agua tan caliente). Después también tiene opciones en el aclarado, lo tiene más o menos intensivo , en agua caliente y también lo puedes dejar en espera por si tu intención es recoger la colada más tarde (así no se arruga demasiado). Y finalmente está la opción de temporizador, con ella puedes programar la hora de comienzo .
Bien, descrito todos los mecanismos, diré que la lavadora es bastante eficiente, no maltrata la ropa, lo digo porque hay programas de ropa delicada que deja mucho que desear, en este la lana y la seda sale perfectamente así como otras prendas delicadas. Tan sólo una pega, las pocas veces que lo he puesto a tope de revoluciones (alguna manta o edredrón) el ruido y el movimiento son tremendos. De hecho al finalizar el ciclo la lavadora había avanzado 5 o 6 centrímetros. Por lo demás como he dicho en el título, es casi perfecta. De hecho se la recomendé a mi cuñada, después de cuatro meses y dos niñas pequeñas, está incluso más encantada que yo.
