
bueno mi antigua lavadora tuvo mucho trote, tres cambios de pisos, 12 años, y ademas estuvo parte de ellos en el exterior con la lluvia, que se robello la pobre, etc, y claro, al final no iba demasiado bien, y ademas andaba, jajaja. asi que cuando me mude donde estoy ahora, me decidi a cambiar la lavadora y no tener que mudar a la pobre de antes.
mire y mire, y me decidi por esta porque tenia principalmente la carga de 7 kilos, y eso es genial, porque dentro me cabe una manta de matrimonio.


la lavadora va estupendamente, ahora cuando centrifuga parece un avion por la rapidez que coje y claro, se oye. jeje. pero te sale la ropa genial, y tiene un monton de posibilidades.
la media carga no hace falta que lo pongas, tu calculas segun la ropa que pones el jabon que necesita y el agua lo calcula ella segun el peso que tenga de ropa.


ademas la puedes programas para que se encienda cuando tu quieras.
tiene ahorro de tiempo tambien.


y una cosa que me va genial es el lavado de ropa delicada, imaginaos que he puesto hasta un traje caro y me ha salido genial, ya no he ido mas a la tintoreria, ademas he estado mirando el proceso de lavado porque me daba miedo, y va con una delicadeza increible. va estupendamente.
es de color blanco, este electrodomestico si que lo cogi de color blanco porque como tengo el mueble con puerta, no se ve, entonces para que pagar mas por el color si no se va a ver.


cuando acaba el proceso pita, para que la oigas.
cuando eliges un programa, ella te pone el calor y demas opciones, pero tu lo puedes modificar, incluso si tienes un programa hecho por ti que te guste lo puedes guardar para elegirlo siempre, aunque yo estas cosas tan sofisticadas, las use un dia y luego ya no, porque se me olvida como hacerlo, jeje.


no es que sea ruidosa, no lo es, unicamente hace ruido unos segundos, cuando esta al final, pero eso va genial porque la ropa sale bastante seca.
es de clasificacion energetica triple A. 



Número de programas: Algodón, eco algodón, sintético, ropa de cama, voluminosos, lana, lavado a mano, rápido 30', delicados, aclarado y centrifugado
Número de opciones especiales: Prelavado, aclarado intensivo, aclarado caliente, bio, antiarrugas, cuidado infantil, cuidado extracaliente, bloqueo infantil.



Potencia máxima (rpm) 1000
Sistema de lavado inteligente Sí
Producto(Ancho x Alto x Fondo) 600 x 842 x 550
el precio esta bien, me costo 460 euros.


se la recomende a mis cuñados, y ellos tambien se la compraron, exactamente la misma, pero la de ahora, hace musiquitas cuando eliges un programa, lo que es divertido pero como la pongas mientras alguien de tu casa este durmiendo, igual le despierta.
una lavadora altamente recomendable.
