
La verdad es que yo buscaba una lavadora silenciosa, la que tenia lavaba bien, pero hacia un ruido insoportable. En principio parece que tenia un poco de recelo a la marca ";lg";, pero ahora, he cambiado completamente de opinión. Es una lavadora sencillísima de usar, en el mismo mando seleccionas el programa y la temperatura a la que quieres lavar.
 Es programable y te permite retrasar el inicio de lavado. Tiene el sistema de lavado inteligente que te mide cuanta ropa tienes en el tambor y te ajusta el tiempo y el agua que necesitas.
Tiene 1200 revoluciones puedes ajustar manualmente en cada programa.
 Ademas, es muy silenciosa, de verdad, lleva el sistema Direct Drive que hace que cuando lava prácticamente no suene ni vibre, incluso a 1200 revoluciones. Si no te avisara de que ya a acabado con un pitido, prácticamente ni te enterarías.
Tiene un programa rápido de 30 minutos, que dura ese tiempo de verdad.
Por ultimo, destacar que tiene una garantia de 7 años en piezas del motor Direct Drive, del cual aseguran que no se rompe, y de dos años para el resto, como cualquier lavadora.
En resumen, muy buen producto
