
Esta lavadora la tiene una cuñada mia y esta bastante contenta con ella. Es una familia de 6 personas y necesitaban una lavadora que tuviera gran capacidad de ropa y en esta para 7 kgs, cosa que le hace ahorrar tiempo y energia pues tiene que poner menos lavadoras. Otra cosa que le convencio son las revoluciones pues de de 100 r.p.m y la ropa le sale bastante seca. Tiene ademas una clasificacion energetica A+ que es algo que aconsejan ahora.
Es bastante facil de usar y con bastante programas entre ellos el de ahorro y de media carga. 
Me dijo que tampoco le habia costado muy cara , algo mas de 420 euros y con las medidas standar: 84 x 60 x 55. Tiene ademas 3 años de garantia y creo que la compro en una tienda de electrodomesticos cerca de su casa.
