
Cansada de llamar al técnico en los dos últimos meses por los fallos de la lavadora, con la consiguiente factura por arreglo cada vez que venía y al poco tiempo estaba igual, decidí a comprar una nueva y esta vez estaba decidida a comprar una que aunque fuese cara, la viera competente en sus funciones. 
Después de ver lo que me ofrecían y con la consiguiente recomendación del empleado del establecimiento de electrómesticos, opté por esta marca porque le ví muchas ventajas en relación con las que había tenido anteriormente. 


En principio, me llamó la atención su diseño, pero desde luego que por eso sólo nunca la hubiese comprado. 
Lo que más me motivo a comprarla fue: 


La gran capacidad del tambor, de hasta 9 kg, aunque en mi casa somos pocos, evita tener que estar lavando la ropa a cada momento y si es una familia grande les compensa. 
Por otra parte al tener también una mayor profundidad, se pueden lavar mantas grandes... que con otras lavadoras era imposible. 


Por otro lado, me gustó lo de lavar al vapor, en vez de con agua : se dice que al lavar con vapor se eliminan más las mancha. 
El precio era la única desventaja, ya que me parecio bastante cara, algo más de los mil euros y la verdad había algunas lavadoras mucho más baratas que también parecían competentes. Pero según prometía, al cabo del tiempo podría salir más barata que otras, ya que había un ahorro de energía y agua importante, equivalente a un mes de lavado gratis al año. Así que al final opté por esta, LG WS-14370HD. 


Ahora aunque todavía es reciente su compra, le estoy viendo cada vez más ventajas. La ropa cada vez que sale de la lavadora, la encuentro mucho más cuidada, además tiene los muchos programas, que en vez de liar los lavados como suele suceder, lo hace sencillo, : lavado con vapor, muy útil para eliminar todo resto de alérgenos, programa refresco, con el cual la ropa queda lisa, sin arrugas, ni olores, cuidado infantil ( que en mi caso no lo uso) y lavado a mano/lana. Gracias a su pantalla se puede comprobar también el tiempo que queda para que termine el lavado y la fase en que se encuentra lavando. 
He notado también que el detergente se disuelve perfectamente. 


Otro dato o ventaja importante es que es silenciosa, no hace ruido, a mí esto era lo que menos me preocupaba, porque está bastante apartada. 
En definitiva de momento puedo decir que estoy muy contenta ,que la ropa la encuentro mucho más cuidada y que uso mucho menos la plancha.
