
La LG WD 10600 SD es una lavadora de bastantes buenas prestaciones y gran calidad. La marca coreana sigue haciéndose un gran hueco en el mercado de las lavadoras.
Su capacidad de carga es de hasta 6 kilos, y tiene una velocidad que alcanza las 1000 revoluciones por minuto.En general deja la ropa en bastante buen estado.


Entre sus numeros programas se encuentran los;  de algodón, el sintético,el de la  ropa de cama, y el siempre imprescindible eco,que sirve para gastar menos y ayudar al medio ambiente que falta le hace.
En cuanto el nivel de ruido el normal en una lavadora,als típicas vibraciones de centrifugado y poco mas. Se puede considerar una lavadora tranquilita en ese sentido.


Su precio  es de unos 290 euros,que está muy bien.
