
Hola de nuevo, 
He pedido que añadan este producto a la categoría de lavadoras porque si buscais una no me gustaria que no tuvieseis la oportunidad de no conocer esta maravilla.
Esta lavadora posee grandes ventajas tanto físicas, en lo que apariencia y comodidad se refieren como mecanicas, de manejabilidad.
Empiezo por las primeras:
Tiene una capacidad de carga de 7 Kg, y un diametro de ojo de buey de 30 ctms para hacer mas fácil su llenado y vaciado del tambor, muy util cuando meteis cosas grandes (edredones, colchas..)
A destacar tambien que abre con un angulo de hasta 180 grados.
A pesar de cargar hasta 7kg posee el sistema Fuzzy Logic, con lo que se regula automaticamente la cantidad de agua, temperatura y tiempo adecuado para cada carga, con lo que siempre se optimizan recursos.
Tiene un indicador de tiempo de marcha que es muy util para saber lo que queda y es totakmente electronica.
El sistema inteligente de lavado permite lavar practicamente todo tipo de prendas.
En fin que yo la tengo y es una maravilla, cualquier informacion adicional que necesiteis no dudeis en contactar conmigo.
Chao
