
Hace tiempo que estábamos buscando una lavadora silenciosa para nuestra casa, ya que, tenemos la lavadora en una pequeña despensa pegada a nuestra cocina. La que teníamos hasta ahora, era insoportable.
Había visto algún anuncio de el sistema Direct Drive de LG y sentía mucha curiosidad por su funcionamiento y su bajo nivel de ruido.
Después de haber mirado varias tiendas en Internet y en otras de electrodomésticos en Barcelona, decidimos comprarla en www.acuista.com ya que era la que ofrecía el precio más bajo (460 €).
Otra ventaja que encontré es que al ser de Clase energética A, en Cataluña (no sé si en el resto de España también), existe una ayuda por cambiar de un electrodoméstico antiguo a otro con esta clasificación energética, en nuestro caso nos han abonado 85€, o sea que al final quedó por 375€, muy bien ¿no?.
Ahora que hace 3 meses que la tenemos (sin parar de lavar) os puedo explicar mi experiencia.


-Para empezar os diré que vino perfectamente envalada, con todos sus accesorios y con el libro de instrucciones, muy claro y sencillo todo.
Después por recomendación del manual, hicimos un lavado sin ropa, sólo con agua y jabón, para limpiar el circuito y la lavadora de posibles restos de suciedad de fábrica. Parecía que no podía ser, tan sólo escuchar el fino sonido del motor centrífugo prácticamente imperceptible, qué maravilla!, increíble!.
Al finalizar un pitido intermitente y melodioso nos decía que ya podíamos empezar a lavar nuestra ropa.
Qué facil es seleccionar tipos de ropa, temperatura, centrifugado, lavado rápido, etc. También incluye un seguro anti-niños.


Hicimos la prueba con todo tipo de ropa y además de lavar muy bien y realizar un centrifugado silencioso, veloz, sin vibraciones, deja la ropa prácticamente seca.
El único fallo que se le puede encontrar a esta lavadora es que cuando carga o descarga agua hace el mismo ruido que cualquier otra. Ya sé que es una tontería, pero si encontraran un sistema de bombeo más silencioso, iría más a la par con el sistema Direct Drive, ya sé que es mucho pedir.
Había leído alguna opinión sobre alguna lavadora semejante y tenía un poco de miedo, ya que habían escrito que si el primer mes bien y luego vibraciones y tal, pero os aseguro que de momento no he tenido nada de nada. Ah! y el motor Direct Drive tiene una garantía de 7 años!. Esto tranquiliza un poco, no?.


Bueno espero haberos sido de ayuda y a ver si la lavadora sigue funcionando igual de bien, yo sólo puedo hablar bien de ella.
