
Esta lavadora de la marca lg, a mi por lo menos me da mucha confianza. tengo que empezar diciendo que la clasificacion de eficiencia energetica es a+, y eso es lo primero que tenemos que mirar en una lavadora. a+ significa que esta lavadora utiliza un 10% menos de energia que las que son a. 
Tiene un sistema de lavado inteligente incorporado: esto significa que detecta y ajusta los desequilibrios y el exceso de espuma mientra que esta funcionando, todo esto hace que esta lavado tenga un mayor rendimiendo durante los lavados. 


Acerca el tiempo diferio tengo que decir que se puede programar el ciclo del lavado para que termine 3 y 19 horas mas tarde. Esto es muy util para la gente que tiene tarifas electricas dependiendo las horas del dia. Se ahorra bastane con este tipo de sistemas. 
El sistema rapido 30"; es muy util para aquellas prendas que las lavamos frecuentemente, y que con muchos lavados se nos estropean con mucha facilidad. 


Velocidad de centrifugado  1000
800
400
Sin centrifugado 

 

Selector de temperatura  Frío
30º
40º
60º
95º 

 

Programas  Delicados
Lavado a mano
Lana
Cuidado infantil
Rápido 30'
Aclarado y centrifugado
Favoritos
Sintéticos
Algodón 

 

Selecciones adicionales  Prelavado
Aclarado en espera
Aclarado intensivo
Antiarrugas
Bio
Sin centrifugado
Ahorro de tiempo
Bloqueo infantil
Aclarado caliente 

 

Esta lavadora es de color blanco, y la verdad es que es bastante coqueta.
