
Empezar indicando que aunque estaba contenta con mi antigua lavadora, con esta estoy encantada, y es que la mía ya no daba más de sí, vieja, grande igual que un armatoste y vibraba que no os lo podéis imaginar. 
Así que después de varios meses ahorrando y recién cobrado el sueldo del mes, cogí la tarjeta y me planté en un gran almacén dispuesta a dar por finalizada la vida laboral de mi antigua lavadora, y de esta forma adquirir la LG WD-12270BD.


LG Electronics Inc. (Korea Stock Exchange: 6657.KS) fue fundada en 1958 como la compañía de electrónica de consumo pionera en Corea. La empresa es líder en el sector de la electrónica, la informática y las telecomunicaciones y cuenta con más de 64.000 empleados repartidos entre las 76 filiales y unidades de marketing en todo el mundo. 
LG Electronics se compone de 3 empresas: Digital Display & Media, Digital Appliance, Telecommunication Equipment & Handset.


Anteriormente he comprado otros productos de esta marca, por lo que estaba segura que en cuanto a calidad no me iba a fallar, de todas formas por si las moscas indicar que cuenta con una garantía de 7 años en caso de cualquier tipo de incidencia que no cualquier empresa está ofertando. 
La LG WD-12270BD cuenta con unas medidas aproximadas de 690 mm de ancho x 730 mm de alto y  x 990 mm de profundo, la verdad es que es más o menos la medida extanda, asi que aquí no vamos a encontrar muchas ventajas con respecto a otras lavadoras de su misma categoría. 


El diámetro de la puerta es bastante amplio, 400 mm, con un ángulo de apertura de 170 grados lo que facilita el trabajo a la hora de introducir la ropa y además aunque no lo creáis reduce los accidentes por golpes, yo casi siempre andaba con todas las piernas con morados por culpa de la puerta de la lavadora, aunque a lo mejor es porque me tenía manía.
Características principales:


1. Clasificación: AAA. Pertenece a la clasificación energética A y cuenta con eficacia A tanto para su lavado como para su secado, de ahí las AAA.
2. Cuenta con una capacidad de carga de hasta 10kg, yo la mayoría de las semanas con poner dos o tres lavadoras me llega, espero a tener la lavadora llena para ponerla a funcionar y es que es muy importante ahorrar agua y no desperdiciarla.


3. Motor direct drive, lo que permite conseguir mejores prestaciones en cuanto al producto, larga vida del apartato, junto con mínimo de ruido y vibración al mover el motor el tambor sin necesidad de polea ni de correa.
4. Puedes seleccionar la temperatura que quieras elegir para lavar tu ropa dentro de la siguiente variante Frío 30, 40, 60, 95, para los más inexpertos un consejo: siempre intentad lavar con agua fría y así evitaréis muchas desgracias.


5. Tiene varios programas entre los que puedes elegir a la hora de hacer la colada: Algodón, Eco-Algodón, sintético, delicado, lana, lavado a mano, rápido 30´, aclarado/centrifugado, desagüe; y también destacar los programas especiales: prelavado, aclarado en espera, aclarado intensivo, antiarrugas, bio, intensivo y otros que os voy a comentar a continuación porque creo que merecen una mención especial.
6. Sistema de Spray, que consiste en que una bomba que se encuentra debajo del tambor, empuja el agua que se queda en el fondo del tambor hacia arriba. Esta agua se rocía repetidamente desde la parte superior del tambor durante los procesos de lavado y aclarado. 


Este sistema mejora el rendimiento de lavado, disolviendo por completo el detergente. También reduce el consumo de agua y requiere menos electricidad para calentarla. 
7. Detección de Carga, una vez que has seleccionado y pulsado un programa de lavado, el motor detecta la carga y selecciona la temperatura del agua, determinando su nivel óptimo y el tiempo del ciclo de lavado, así seguro que evitaréis lo que casi siempre me pasaba a mí, se me mezclaban colores, la ropa me encogía… vamos era un desastre. 


8. Sistema de Lavado Inteligente, que detecta y ajusta los desequilibrios y el exceso de espuma durante el funcionamiento del equipo para obtener el mejor rendimiento de lavado y así consumir el nivel mínimo de agua y energía. 
9. Tiempo Diferido, lo que quiere decir que se puede programar el ciclo de lavado para terminar entre 3 y 19 horas más tarde. Esta función es útil sobre todo si quieres dejar preparada una lavadora y que justo cuando llegues a casa esté lista para tenderla y de esta forma evitar que la ropa se pase horas mojada dentro de la lavadora.


10. Otro aspecto a tener en cuenta es que dispone de bloqueo para niños y es que aunque os parezca imposible no se que tienen las lavadoras pero parece que les atraen, mi sobrino se volvía loco mirando como daba vueltas y si te descuidas un poco se pone a tocar todos los botones que pille.

El funcionamiento es sencillito, vamos como el de cualquier electrodoméstico, que al principio parece imposible pero una vez que le coges el truco lo podrías hacer hasta con los ojos cerrados, eso sí enseñad a vuestros chicos a hacerlo porque no sé por qué siempre nos toca a nosotras poner la lavadora.


Para terminar indicar que el color de la lavadora es blanca, y aunque no sea de acero inoxidable que parece que es la última moda en el mundo de los electrodomésticos, no está nada mal y tan solo por unos 1100€ aproximados.
