
Hola a todos, les quiero comentar q en mi opinión la lavadora automática que aquí les presento cumple con todo lo que se requiere a la hora del lavado de prendas. como pueden ver es de un diseño elegante que cuenta con un tambor de alta gama de acero inoxidable. con respecto a sus funciones, el producto muestra facilidad y confiabilidad a la hora de programar sus funciones ya que su tablero especifica cada uno de sus programas. lo que mas llama la atención es la velocidad con la que cumple las funciones programadas y mas aun la calidad del lavado. es un producto de bajo consumo energético. cuenta con un contrapeso especial que permite que la vibración y el ruido sean casi imperceptibles al oído humano. es de mi suma recomendación ya que su capacidad de almacenamiento de prendas es amplio y su precio excelente con relación a otras marcas. se los recomiendo. desde ya muchas gracias por leer mi comentario y créanme no se van arrepentir. mis saludos cordiales maxi.
