
Hace ya 8 meses que compre esta lavadora, estoy contenta con los resultados. Lava muy bien, el secado es buenisimo. La ropa me coge los olores del detergente y suavizante porque la anterior que tenia.. mejor ni la nombro. Casi no hace ruido en el centrifugado ventaja si un día la pones un poco tarde y no quieres molestar a los vecinos. El tambor es suficientemente grande como para lavar mantas, edredones etc.. la anterior que tenía era de 5 kilos y apenas podía lavar nada. Tiene muchas opciones de lavado para todo tipo de ropa, al principio cuesta un poco el manejo pero cuando llevas tres lavados ya la manejas estupendamente. Apenas vibra es bastante silenciosa si dejas algo encima de la lavadora mientras lavas no te lo encuentras en el suelo.
