
Se rompió nuestra antigua lavadora y compramos este modelo en Worten por 369 euros, hace dos semanas.
Cuando la trajeron me pregunté: ¿donde está el último tercio de la lavadora?... jejeje, porque parece que por el tipo de motor necesita menos espacio y tiene una profundidad de unos 45 cms... muy útil para cocinas con encimeras pequeñas (la nuestra es normal, de 60 cms).
Compramos esta lavadora por cambiar... en la casa del pueblo tenemos una Bosch que funciona muy bien, de precio parecido... y dijimos, ";vamos a dar una oportunidad a los coreanos";.
Y el resultado es excelente. La lavadora tiene los programas normales, carga 6 kgs, 1.000 rpm de centrifugado, tiene un display electrónico que es útil sobre todo por la cuenta atrás del tiempo restante...


... y sobre todo... es muy silenciosa, bastante más que la Bosch. Vibra muy poco, y hace poco ruido tanto al lavar como al centrifugar. Me recuerda una Miele que tiene mi madre, solo que a mitad o un tercio de precio.
La calidad del lavado es normal, desde luego mejor que la vieja NewPol que teníamos (en verano mis nikis segían con olor a humanidad). 
La calidad de la lavadora me parece alta, el mando y los interruptores tienen buena calidad, la puerta tiene un grueso cristal, el mando de la puerta me parece sólido... está bien hecha a primera vista. La ropa sale bastante seca, aunque imagino que en cualquier otra lavadora moderna de 1.000 rpm será igual.


En otro comentario sobre LG he leído que daban problemas porque pesa automáticamente la ropa y a veces no vacía el agua y cosas así... en casa no hemos tenido ningún problema de ese tipo.
Y poco más que decir (es una lavadora, no una nave espacial). Me parece muy recomendable por el poco ruido, y ya digo que tenemos una Bosch ¿WAE 5x clasicc? (o algo así) comprada hace tres años por un precio similar, y la LG es menos ruidosa (la Bosch también va bien, que conste).


No opino sobre fiabilidad porque solo tiene dos semanas...¡el tiempo dirá!
Nota posterior: después de varios meses de uso confirmo que ocasionalmente da problemas cuando lavas una alfombra, por ejemplo, no centrifuga para proteger el sistema. Según mi mujer, es porque no la equilibraron bien en el montaje, pero me confirma que está contenta, así que mantengo todo lo demás.
