
La compré en el corte inglés, me la instalaron rápido y bastante bien, creo. Tiene muchas y buenas caracteristicas que no voy a detallar todas porque no sé exactamente que significan, como muchos niveles de lavado, de secado, te marca el tiempo estimado que va a tardar en lavar y el tiempo restante. En fin que cumple con casi todos los requisitos que se puedan exigir hoy en dia. Tiene capacidad de carga de 7 kilos lo que te permite introducir en el tambor hasta mantas, lleva hasta una tecla de ahorro de energía y su eficacia energética está en el nivel A. De consumo energético creo que va bastante bien, en cuanto al secado y a pesar de sus revoluciones está dentro de la media no siendo nada excepcional, en cuanto a alguna pega, a mi me parece un poco ruidosa comparada con la anterior que he tenido y eso que me salió bastante mala. En fín espero que dure.
