
hola a tod@s, he comprado esta lavadora de 8 Kilos, muy fácil de manipular, consumo A+, lava con bastante agua y tiene tantos programas que puedes elegir como deseas lavar. La puerta y el tambor es grande ahora mucho ya que cabe mucha ropa, colcha, toallas...Est. El diseño es muy moderno, la mía es de color gris anti huellas y es fenomenal. Apena se escucha hace muy poco ruido y cuando termina hay una musiquita que suena. La ropa con el centrifugado de 1000 rb. Sale casi seca. Es la mejor lavadora que he comprado.La cogi en descuento en unos grandes Almacenes, y me salio bien de precio alrededor de los 500€. No se que mas o puedo contar que me gusta mucho este producto xxxx xxxx xxxxxx x  xxxxx x x   xxxxxxxx xxxx xx x xxx x x x xxxxx x  x xxxxx
