
lavadora de 8 kilos y 1200 revoluciones. es super silenciosa lava fenomenal y comparada con la otra lavadora quye teniamos que era una bosch esto es una maravilla.
esta marca me la recomendaron en el CI hace ya 3 años para el apartamento y estabamos muy contentos con ella.
Cuando nuestra bosch con  3 años de antiguedad que nos mordia la ropa y nos vino el tecnico y nos dijos que era el tambor nos no lo pensamos y compramos otra lavadora y lo teniamos muy claro que seria aeg o lg.
nos decidimos por lg por el fondo y ya teniamos esperiencia con la marca.
tiene todos los tipos de lavado que necesitas habitualmente y aparte el intensivo que combinado con el aclara + yo que trabajo en un merca es bastante efectivo para las manchas y salen en la primera lavada, ya que con la bosch algunas prendas teniamos que lavarlas 2 veces.
Por cierto encima la compre en el CI en una campaña de las marcas y me salio por 369€.
Ya que mas se puede pedir.
