
Aun recuerdo cuando mi abuela me cuenta que ella de pequeña se tenia que ir al lavadero del pueblo con su madre con un balde lleno de ropa sucia para lavarla y que ellas dos con un poco de jabon y mucha fuerza para sacudir tenian que lavar la ropa a mano.
y es que a dia de hoy aun podriamos estar teniendo que lavar a mano si no fuera porque los avances tecnologicos han ido avanzando y en su tiempo las lavadoras serian toda una revolucion.


Yo para aquellos que aun hoy en dia no tengais lavadora o para los que simplemente tengais que renovar la vieja porque ya no os funciona os voy a hablar de una de las lavadoras mas eficientes y completas del mercado.
Se trata de la lavadora LG WD-1090FB, una lavadora que pertenece a LG, una empresa de electrodomesticos muy importante en nuestro pais que cada vez se esta haciendo mas afamada.


Esta lavadora tiene unas dimensiones que se adaptan a las caracteristicas de cualquier tipo de cocina, mide 60X60X85 centimetros cubicos pero pese a su tamaño relativamente pequeño tiene una capacidad de carga bastante amplia que asciende a una capacidad de 7 kilos.
El tambor que contiene esta hecho de acero inoxidable, y se puede acceder a el por una puerta extragrnade de 30 cm de diametro que puede tornarse hasta 180 grados para introducir la ropa con facilidad.


Una cosa que sorprende o por lo menos a mi es el gran numero de programas que puedes efectuar para diferenciar con gran calidad los diferentes lavados especificos a las diferentes prendas que poseas, asi los programas son económico, resistente, ropa de color, sintético, delicado, lana y rápido, tu eliges el que mejor te venga en cada momento.
Como no tiene poleas ni correas y efectua un lavado directo esto origina que no se produzca desgaste de los materiales.


Es una lavadora que tiene un precio que esta bastante sopesado adaptandose perfectamente a las caracteristicas y funciones que tiene para que no resulte una lavadora demasiado cara.
Su precio viene a rondar los 650 euros, poco mas de las antiguas 100000 pesetas de toda la vida por lo que no encuentro que esta sea una lavadora demasiado cara.


Ya sabes, ahora no hay que hacer esfuerzos, las lavadoras nos solucionan la vida en el sentido de lavar.
