
Compré en Redcoon.es Recibí el pedido en el período señalado. Fue rápido y llegó en perfectas condiciones de empaquetado. Pagué con PayPal que es una manera muy segura de pago. El producto en mi opinión es de lo mejor en relación calidad/precio. Depués de comprobar el precio en grandes superficies y otros establecimientos conocidos por todos, me decidí por Redcoon.com pues había una diferencia bastante considerable. He probado unas cuantas marcas: Bosch, Siemens, etc. y ésta LG puedo decir que es Supersilenciosa, facilidad en todas las clases de lavado, el centrifugado es más que suficiente para sacar la ropa casi seca, y si se quiere se puede suprimir; no como en otras marcas que es obligatorio o hay que estar atento para que no lo haga. Por lo tanto, estoy Supercontento y en Redcoon.es superbarata.
