
Acabo de comprar la lavadora LG WD-700MD, y la verdad es que estamos muy contentos con ella. No se si es porque la otra ya tenía sus añitos y claro sus achaques y esta la verdad funciona muy bien, y es verdad su tambor no hace casi ruido cuando gira, ni cuando centrifuga. 
Es muy facil de manejar y su tambor tiene una gran capacidad. A diferencia de otras, a mi me convenció lo del ruido y lo de poder programar el lavado, de manera que si la pongo por la noche al tiempo de ir a dormir y la programo, cuando me levanto tengo la ropita recién lavada para llegar y tender.
Es muy simpaática, y digo esto porque a mi familia le hace mucha gracia la música que tiene a modo de alarma cuando finaliza, que aunque parezca una tontería a veces viene bien para avisarte de que ya ha terminado el programa.
