
Lo primero de todo indicar que la foto que han subido no se corresponde con la lavadora en cuestión. Y que si esperas que te describa la lavadora como si te estuviera copiando el libro de instrucciones (qué no sé ni donde está) pasa a otra opinión porque no te voy a decir que en el on se enciende y en el off se apaga.
	Puede que cuando estemos ante esta lavadora nos eche un poco para atrás pensando que tiene un funcionamiento complicado, y es que cuando la enciendes por primera vez lo primero que te pide es que escojas el idioma que desees, y  en ese momento te dices ¿me he comprado una lavadora o un pc? Pues lo primero pero con mucho de lo segundo.


	Su funcionamiento es bastante sencillo, no tenemos más que encenderla, girar la rueda para escoger el programa que queremos  (ropa de color,sintético, blanca, delicado, lana, solo giro, solo bomba, sábanas, toallas, quick 30 -hablo de memoria, espero no dejarme nada en el tintero), y ponerla en funcionamiento. Pero a su vez tiene una ventaja, y es que cada programa es modificable, y prácticamente la mayoría de ellos los acomodaremos a nuestro gusto, cambiaremos la temperatura de lavado, las revoluciones del centrifugado, le quitaremos o pondremos el prelavado, todo para acomodarlo a las exigencias de la ropa que vayamos a lavar.
	Centrifuga a 1600 revoluciones, a priori podrían parecer excesivas, y puede ser así, pero viene bien para sacar la ropa que no se arruga casi seca., ahora nos importaría poco por el calor que hace, pero en invierno el secado está más difícil y esto nos favorece.


	Otra ventaja son los avisos de la pantalla, como que revises los bolsillos, mires la etiqueta y revises la temperatura del agua, esto para gente no acostumbrada a poner la lavadora es una ayuda.
	A lo largo del lavado la pantalla nos irá informando del momento del lavado en el que estamos. Lo mismo sucede en el caso de que ocurra algo ";raro";, y cuando digo raro me refiero a una posible variación del procedimiento normal, que no desagüe, que no puedas abrir la puerta, etc., en ese caso  hay un menú de ayuda con los pasos a seguir.


	Se trata de una lavadora de carga frontal, admite 7 kilos, y la puerta se puede abrir 180º. Tiene bloqueo para los niños (por mucho que toquen los botones no modificarán el programa de lavado). Y puedes programar el lavado en diferido, para que empiece a lavar cuando no estés en casa y la ropa no se arrugue en el tambor esperando a que la tiendas. No hace ruido ni se mueve (salvo que no esté bien calzada) aunque esté centrifungando a mi 1600 revoluciones.
La mía en concreto es silver (de las plateadas) y hay que decir que lo del antihuellas es cierto, por mucho que la manosees no se quedan los dedazos.


	Hace algunos meses casi al final del lavado hizo un ruido raro, no el pitido que avisa que ya ha terminado de lavar, miré y el visor decía que llamara al servicio técnico, eso hice, cualquiera se pone a ";urgar"; y la desprograma, quita quita … Llamé al servicio técnico, en un par de días vinieron, y resulta que no tenía ninguna avería, según me comentó el técnico a veces lo único que pasa es que se cuela algo en el filtro, y solo hay que limpiarlo,  quitó el filtro y funcionó de nuevo. Hace unos días pasó lo mismo, así que quité el filtro (que no tenía nada) y ha vuelto a funcionar. Por estos sustos le quitaré una estrella en la valoración.
De momento estoy bastante contenta con ella, espero que siga así por mucho tiempo.
