
Hace un tiempo escribí una opi de mi nueva nevera en la que ya os comentaba que cualquier día de estos le tocaba a la lavadora, y así ha sido, este pasado mes de enero mi Otsein de carga superior con uso ininterrumpido de mas de 10 años y sin ninguna averia, dijo que hasta aquí habíamos llegado.  Así es que el lunes 10 de enero me trajeron esta maravilla de lavadora de la cual ahora os voy a hablar.
Después de mirar y remirar yo tenia seguro que queria una lavadora con una capacidad superior a mi antigua Otsein, que era de 4'5 kgs. de ropa.  Las había de 5 kgs, 6 kgs, y LG que tiene la exclusividad de las 7 Kgs. de capacidad ";real";.  Y digo real porque en las otras marcas siempre es inferior y esto no ocurre con LG, son 7 kgs. reales y desde aquí puedo asegurar de que es cierto.  Puedes lavar mantas, edredones, cortinas, etc... sin nungún problema y aún te sobra sitio.


Puestos ya a pedir también queria que fuera de acero inox ya que así consigo el conjunto con el resto de mis electrodomésticos que también lo son.  Y por la diferencia de precio que era de 24 € pues me la cogí inox.  Tiene unas dimensiones de lavadora normal, no vayais a pensar que porque tiene mas capacidad sea mas grande.  El ojo de buey es de 30 cm. y el marco es de acero cromado muy bonito y brillante.  La lavadora es totalmente electrónica y ";inteligente";, dispone del sistema ";Fuzzy Logic";, eso que quiere decir? pues que ella consume el agua en función de la cantidad de ropa que detecta en el tambor, solamente hay que tener cuidado en no pasarnos con la cantidad de jabón puesto que ella recoge todo el que ponemos en el cajetín.  En definitiva es una lavadora de bajo consumo, como me dijo el vendedor.  
Dispone de 9 programas diferentes, desde el de ropa blanca, de color, delicada, lana, sintentico, delicado y también por si solamente queremos lavar sin aclarar o viceversa, poner la ropa lavada a mano para que nos haga un aclarado y/o centrifugado al gusto.  Hablando del centrifugado, podemos escoger entre las 400 r.p.m., 600, 800 y 1000 que es lo máximo.  Y os aseguro que a 1000 r.p.m. la ropa casi sale seca.  Eso si, cuidadin con la ropa que se arruga facilmente, te puede quedar como un trapito.


En su pantallita digital nos va indicando el tiempo de duración de cada programa y también el tiempo restante, y con el botón grande  que es como una rueda vamos eligiendo dicho programa.  También dispone de botón de lavado rápido que reduce sustancialmente la duración de lavado.  Esta opción solamente la podemos utilizar en los programas de blanco y color.  El resto tienen un tiempo estipulado que no se puede variar.  Lo mismo ocurre con el centrifugado y la temperatura, dependiendo del programa estas dos cosas no se pueden cambiar.  
Otra función que tiene que a mi personalmente me parece de gran utilidad es la programación diferida, que no es otra cosa que poder programar la lavadora de manera que se ponga en marcha cuando nosotros queramos.  Es una maravilla, se acabó el tener que dejar la lavadora puesta para que así la podamos tender nada mas llegar a casa, con el consiguiente engorro de que se ponia la ropa de arrugada que era una pasada.  


En cuanto al centrifugado es alucinante ver con que silencio esta maquinita centrifuga los 7 kgs. de ropa sin despeinarse, yo el primer día es que no me lo podía creer.  La probé a 1000 r.p.m. porque realmente tenia curiosidad de ver la reacción de la lavadora y poder comparar con la Otsein, que por cierto, cuando centrifugaba parecia que se iba a caer la casa!!
Una cosa muy importante, para que no vibre ni haga ruido al centrifugar es primordial que gradueis muy bien la altura de las patas y el posible desnivel del suelo, ya vereis en las instrucciones que explica como hacerlo que por cierto es muy sencillo, incluso lleva una llave para poder hacerlo.
Cuando la pones en marcha emite un sonido acustico y cuando termina de lavar también, para avisarte de que ha terminado.  Por cierto, también se desconecta sola.
En clasificación energética y eficacia de lavado es ";A";.


Ya por acabar os diré que la lavadora me costó 540 € y que estoy encantadisima de la vida con ella, he notado un cambio bestial con la Otsein.  Incluso me atrevo a decir que de momento, no necesito ponerle lejía ya que la ropa me sale mas limpia y la blanca mas blanca.
En fin, que si teneis que cambiar ya mismo la lavadora esta LG es una muy buena opción.  Besos a todos por llegar hasta aquí.
