
Tengo una lavadora LG. Se estropea a menudo, vibra, es ruidosa, da golpes, se desplaza por la cocina en el centrifugado, y, a pesar de que es de 8Kg de carga, sólo puedes poner una toalla porque ";se descompensa";. El servicio técnico es un robo: la última factura que pagué me costó 180 € y encima continua estropeada y no me la quieren arreglar en el periodo de garantia de la reparación (3 meses).
Cuando se vuelva a estropaer, que seguro que será pronto, la tiraré y me quedaré tranquilo y fastidiado. Fastidiado por gastarme el dinero de una lavadora nueva (la LG que tengo sólo tiene 5 años). Os aseguro que la que me compraré no será LG, cualquier cosa por no sufrir los productos de ínfima calidad y el servicio técnico de país tercermundista.
Hazte un favor: no compres una lavadora LG.
