
Hola!!
Cuando me vine a vivir aquí, hace ahora casi 2 años nos buscamos un piso de alquiler, hasta que no viéramos si el trabajo nos cuadraba o no; así que pasados unos meses y viendo que las cosas marchaban bien y funcionaban aún mejor fue cuando me dediqué de verdad a observar qué necesitaba o no para quedarme y estar a gusto. 


Está claro que en un piso de alquiler, ni puedes comprar y poner lo que quieras ni puedes tirar lo que no te gusta y estorba así que nada, me conformaría con lo que tenía hasta que tuviera mi propia casa.
Me compré electrodomésticos menores, fáciles de transportar en caso de mudanza: sandwichera, batidora, exprimidor hasta una panificadora!!! esto último es muy gracioso porque me recorrí casi todos los media markt que me conocía para comprarla, porque quería hacer todo tipo de pan ya que ahora te venden la harina preparada para hacer panes de centeno, de 5 cereales, con salvado, sin sal y hasta probióticos, vitaminados y adelgazantes al ritmo que vamos. Bueno, pues con tanta ilusión que la compré y la cantidad de panes y cosas que iba a hacer para cuando viniera gente a casa y tan poco que la he usado, todavía está por estrenar!!! (mis amigos aún me lo recuerdan hasta sacarme los colores) en fin,... voy al grano.


La dueña del piso, al quedarnos ya indefinidamente vió que no podía prescindir de su lavadora en el chalet en que vivía y un fin de semana que no estábamos nos la cambió d'estrangis por un tambor rotatorio prehistórico de marca que ni recuerdo y con un diseño que yo nunca he llegado a conocer en las tiendas!!! eso no se hace, que ultraje!!! que venga Alatriste y me vengue!!! con lo mirada que soy yo para la ropa, los colores, los ciclos de lavado, los suavizantes y demás, una experta!!! 
pues nada, le cogí manía enseguida a aquel trasto: era de carga superior, colocabas la ropa sucia dentro y el detergente y le bajabas la tapa, simple y llanamente, se llenaba de agua y aquel tambor empezaba a girar, pero despacio, despacio, como si fuera un exprimidor, ahora a derecha, ahora a izquierda, pero taaaaan despacio que podías abrir la tapa y ver todo el proceso sin que te salpicara ni una gota, tal es la velocidad que llevaba. Cuando a mi me parecía que estaba aclarando, la tenía que abrir y echarle dentro el tapon de suavizante, y así hasta que se apagara. por supuesto que de centrifugar nada de nada, un completo reasco ya que si me iba a trabajar, al volver podía tener allí champiñones, rovellones y hasta shitake, ahora tan de moda; y me costaba empezar el proceso de nuevo. (si alguien ha visto algún trasto así que me lo cuente, es prehistórico y merece estar en un museo... del horror, por supuesto!!)
Me harté, de todas todas y  fuí una tarde a mirar lavadoras y casi que me convencí, 2 días más tarde regresé y la compré: ya tenía mi LG!! Me la trajeron un día de lluvía, malísimo para tender, pero después de que los operarios de la tienda la instalaran y se marcharan puse la primera lavadora que nos uniría hasta día de hoy. 


Luego nos compramos una casa propia y lo primero que hice fue trasladar a mi colega con mucho mimo para que empezara a trabajar en su nuevo hogar, que en las mudanzas hay mucho que lavar también.
Esta lavadora LG:


- es de clasificación energética A, (la verdad, merece pagar un pco más en el momento de la compra, pero gastas menos luz, mejor para tu factura y para el medio ambiente).
- tiene una eficiencia de lavado A  (gasta menos litros de agua para lavar la misma cantidad de ropa que una de clasificación B o C)
- carga frontal (nunca he conocido las otras de carga superior, quizá sean mejores, o no, pero si conocéis a alguien que ponga la lavadora y que se quede mirando durante 5 minutos como va entrando el agua, y se va mojando la ropa poco a poco, esa soy yo, y no soy la única, así que explicadme como satisfacería esa manía si fuera de carga superior...)
- 800 rpm  de centrifugado, y aquí si que le pongo la única pega que tiene mi amiga, hay veces que pienso que va a salir volando por los aires del ruido y la vibración que alcanza...
- alto: 85 cm y ancho: 60 cm.
- capacidad de carga: 7 kg.
- precio: 460 euros.
Es digital y tiene indicadores luminosos de los programas de lavado, temperaturas y ciclos y una pantalla más grande donde te indica el tiempo restante de dicho ciclo. 
Al final, cuando acaba, tiene una señal acústica, como un pitido, que se repite 6 veces, pasados unos segundo salta el seguro de la puerta y ya la puedes abrir para sacar la ropa.


Como os digo, yo estoy contentísima con esta lavadora, ya que aparte de la clasificación energética A y el poco agua que usa en cada ciclo, al ser de 7 kg me permite espaciar el número de lavadoras que pongo al mes, ya que caben 7 kg de ropa, y para 2 personas, con poner 2 lavadoras a la semana, una de blanco y otra de color, me basta y me sobra (otra cosa es cuando hay que lavar ropa de hogar, o ropa de cambio de temporada y demás, pero por lo general la pongo muchos menos que otra gente).
Espero que os sirva de ayuda si tenéis pensado comprar, renovar o regalar una lavadora, la verdad es que en todas las casas hay una, es imprescindible, y yo os garantizo al 100 % esta marca por precio y calidad.  
Han salido nuevas con una potencia de 1600 r.p.m de centrifugado pero no quiero ni pensar para donde saldrá volando la susodicha con esa velocidad, eso sí, la ropa se debe quedar más seca que una tarde de poniente. 


Un besaco a todos los que me leéis y... nos os olvidéis de votar!!!
Peace
