
LG WD-10700MDS, no sabéis cuantas lavadoras de esta marca he arreglado en todo tipo de casas.... esto se rompe mas que un cigarro cuando hay lluvia... para colmo la maneta de la puerta se rompe que da gusto, pero como no es el caso y es otra lavadora pues vamos a desearle suerte, pero advertidos estáis jaja
Una lavadora muy buena, robusta, rápida, silenciosa, el programador es una maravilla, las pastilla de motor son duraderas y bueno el eje del tambor es chino, pero como todas.. cuando destripas una lavadora te quedas asombrado porque todos los ejes están preparados para 600 vueltas y son chinos y malisimos… Y después la lavadora viene con la opción de 1200 vueltas.,.. madremia.. después dicen que se rompen y tal pero bueno, deciros que todas las nuevas están preparadas para romperse y no como las antiguas que algunas siguen vivas a partes de estar feísimas por fuera! un saludoo!!! =)
