
Estoy muy contenta. Tiene buena capacidad el tambor. Se mete la ropa fácilmente, sin problemas.
La goma se limpia muy bien. Es muy fácil de quitar el filtro y limpiarlo. Centrifuga excelentemente .
Es muy fácil de manejar. Apenas hace ruido.
Si se mete la ropa tal como aconseja en el libro de instrucciones no hay ningún problema; pero si no se hace y se pone ropa grande de más, por ejemplo, entonces no hace el centrifugado por lo que siempre hay que tener en cuenta el tamaño de la ropa a la hora de meterla en la lavadora y hacerlo de más grande a la más pequeña, así no hay ningún problema. Además el libro de instrucciones lo explica muy bien.  
También es una ventaja su tamaño.
