
WD-10121TD 7 Kgs, Direct Drive de Lg:
Se trata de un aparato bastante completo, desde que hace aproximadamente 6 meses me hice con él aún no ha fallado (lo adquirí como producto revisado de Grado B...)


Para una lavadora el funcionamiento es correcto, la capacidad una maravilla (aún no me ha quedado nada sin lavar por falta de capacidad, eso sí solo somos dos personas y un perro en casa xDDD)
Es muy sencilla de utilizar, hay que reconocerlo, yo nunca me he llevado bien con éstos aparatejos, pero´éste es el más sencillo que he encontrado nunca....todo es digital, seleccionas en la rueda el tipo de ropa, y con los botones correspondientes el tipo de aclarado que prefieres y la temperatura del agua.


Llama la atención que dispone de un botón de encendido y otro de Play/Pause....si si....como si fuera un DVD :P
Por otro lado y respecto al funcionamiento de la máquina he de señalar que me parece bastante ruidosa para ser lo nueva que es y disponer del sistema Direct Drive, que rebaja las vibraciones (supuestamente)



En resumen, si lo que quieres es una pedazo de lavadora mejor optaría , bien por otro modelo de LG, bien por otra marca con más experiencia. La lavadora es resultona, pero creo que más bien mejorable.
Además trabajo en un almacén de LG, por lo que conozco el trato que se le da a éstos aparatejos....y las opiniones que he leído son ciertas, el servicio técnico de LG es de lo peorcito que hay a la hora de resolver problemas (también hay que decir que en la gama de aire acondicionado, DVD, televisores, navegadores etc son excelentes!) porque un problema con su lavadora le va a traer muchos quebraderos de cabeza (cruzo los dedos para que la mia dure)



Actualización 2/12/2007:
La lavadora se ha hechado a andar :____(  como crecen estos bichejos, les das la papilla en forma de suavizante y jabón diariamente, y el dia que menos te lo esperas (y sin el paso previo del gateo) se ha echado a correr!!!! ha aparecido a medio metro de la pared ajajaja. De esto ya me habían prevenido, es importante tenerla siempre bien nivelada, con unas tuercas situadas en las patas delanteras del aparato (y con una llave especial que te dan con la lavadora y que nunca hay que perder).....apretandolas debidamente la lavadora vuelve a quedar equilibrada y las vibraciones cesan.....



por descontado tambien cesan las carreras por la galeria
