
Me compré ésta lavadora y ya desde el principio empezó a darme problemas. Tuve que llamar al servicio técnico porque la puerta de la lavadora se quedaba ";supuestamente"; se quedaba abierta y digo ";supuestamente"; por que despues no era ése el fallo sino otro , (que no me la conectaron bien) pero en las instrucciones me decía eso.  En mi opinión hace demasiado ruido. Como he dicho antes lo barato sale caro en muchas ocasiones. La ropa sale demasiado mojada  y al no tener secadora pues hasta que se me seca la ropa en invierno....os lo podéis imaginar. El suavizante(eche el que eche) nunca huele. Hay programas que son muy largos, muchas de las veces se queda parada un buen rato mientras está funcionando,no sé muy bien por qué. En definitiva no recomiendo a nadie ésta lavadora.
