
me ha sorprendido sobretodo lo silencioso del motor direct drive. sobre el manejo cumple con  su cometido, sencilla de entender y programar. La duracion de programas y cantidad de ellos son los que podemos encontrar en casi todas las lavadoras y la clasificacion energetica tambien. otra cosa interesante es que al principio del lavado da unas primeras vueltas para que el sensor detecte la cantidad de ropa y adaptar asi el tiempo de lavado. otra cosa util tambien es el programador retardado de lavado y la libre elección si se quiere de la velocidad de centrifugado y temperatura, pero eso es un extra que hoy en dia tienen casi todas las lavadoras. De primeras contento con el producto, sobretodo por su bajo nivel sonoro y las demas opciones hacen, en mi opinion, una buena lavadora en relación calidad-precio.
