
Lo primero, decir que no soy una experta en lavadoras, que uso siempre los dos programas de lavado de siempre y que nunca me he leído entero ningún manual de ninguna lavadora... ejem.
Partiendo de mi poca maña con estas máquinas pero sin embargo siendo muy tiquismiquis con que la ropa salga impecable de la lavadora, diré que estoy muy satisfecha con este modelo.


Somos 4 en casa, y con la capacidad que tiene de 8 kg me resulta muy práctica, el fin de semana pongo 1 lavadora de cada (blanco, negro y color) y todo listo!
Es muy fácil de manejar, vamos, que sin leer el manual la uso sin problemas. Si no la llenas del todo, ella solita calcula la carga y en función de ello te dice el tiempo que va a tardar el lavado. Con la rapidez también estoy bastante satisfecha, si no la lleno mucho en una hora justita está todo limpio, y también se le puede forzar a hacer lavados más cortos.


Es muy silenciosa, de momento la tengo dos años y sólo se oye cuando canta, porque esta lavadora canta al encenderla y cuando acaba un lavado, como tengáis peques en casa vais a ver la gracia que les hace.
Otro detalle curioso, que en realidad no he comprobado ni ganas, es que cuando se avería (toquemos madera) llamas al servicio técnico, le acercas el móvil a la lavadora, y al pulsar determinado botón emite un tipo de sonido por el cual el técnico debe de saber de qué se trata la avería. Por favor! si alguien ha probado esto y lee esta opinión que deje un comentario y me lo cuente!! genial.


Tiene la opción de programas los lavados por si quieres que se ponga en marcha a una hora determinada, y en cada lavado, en la pantalla indica los minutos que le faltan para acabar.
Me costó unos 370 euros, era una oferta en El Corte Ingles, aunque imagino que ya habrá bajado de precio, como no paran de sacar modelos nuevos.


Es de bajo consumo, lo cual es difícil deciros si se nota o no porque no para de subir los precios de la luz y del agua! pero imagino que sí porque la gasto mucho más que antes y no me he llevado ningún susto en las facturas.
La recomiendo sin ningún lugar a dudas!
