
Estoy encantada con esta lavadora. La compré por la garantía de motor de 10 años, que me hizo pensar que el fabricante estaba muy seguro de lo que había fabricado. Pero además me he encontrado un aparatoo eficaz, que lava bien, centrifuga a distintas velocidades, no falla, y que no hace ruido apenas. 
Centrifuga fenomenal, apenas hace ruido, y la cantidad de programas para elegir es una maravilla. Se le puede meter mucha carga o poca: centrifuga según el tipo de centrifugado elegido.
Además, hace unas musiquitas de fin de programa que son muy útiles y tiene programas de ";finalización diferida"; (3, 6 y 9h): te puedes ir al cine y a la vuelta la lavadora acaba de terminar.
El programa corto (30 minutos!), centrifuga a 1200 y es perfecto para ropa poco sucia.
