
Hola a todos, os voy a hablar de la nueva lavadora de mi casa, comprada en el actual plan renove por 384€.
Es una lavadora de la marca  LG WD 10480T de 7 kg de capacidad y muy fácil de utilizar. La cajetilla tiene 3 departamentos, uno para el detergente del lavado, el del medio para el suavizante y el de la derecha para el detergente del prelavado.


Tiene botones y una rueda para elegir tipo de lavado, temperatura, revoluciones,…. Y tiene una pantalla que te indica los minutos u horas que dura el lavado escogido, al finalizar el lavado pita la lavadora para que sepas que ha acabado, y unos minutos después ya puedes abrir la puerta.
Con la rueda puedes elegir el tipo de lavado: lavado a mano o lana, lavado rápido, centrifugado,  aclarado y centrifugado, delicado, algodón, cuidado infantil. Según lo que pongas dura un tiempo u otro.


Puedes elegir entre 400, 800 y 1000 revoluciones, a más revoluciones más dura el lavado. Puedes elegir lavar en frío, a 30ºC, 60ºC y 95ºC, a más grados también es más largo el lavado.  Hay una opción de Bio que es para la ropa con muchas manchas pero se debe lavar a partir de 60ºC y nosotros no solemos lavar a más de 30ºC. hay una opción de antiarrugas que dura 7 minutos más en todo tipo de lavado y una opción de ahorro de tiempo.
La lavadora la tenemos 20 días y de momento estamos contentos y hace el mínimo ruido posible al lavar y centrifugar.
