
Buenos dias amig@s y usuarios de CIAO.
Toca la valoración de esta Increíble lavadora que tenemos en el trabajo.
Como todos sabemos LG es una marca de indiscutible prestigio,
Aunque e leído algunas opiniones desfavorables en alguna de sus hermanas,
En concreto una muy similar a esta con capacidad para 7kg.


Decir que en unos dos años que esta con nosotros no hemos tenido problema alguno.
También hay que decir que en dos años tampoco es mucho tiempo,
para dar una buena opinión sobre el aparato en cuestión,
Supongo que si tiene que dar problemas mecánicos los dará a partir de ahora.
En cuanto a rendimiento hasta la fecha no hemos tenido ningún problema con ella,
Y créanme si les digo que en sus dos años a lavado bastante, 
mas incluso que una lavadora domestica que normalmente podamos tener en casa.


Su facilidad de manejo es sin duda lo mejor, 
ya que es la mas manejable que a pasado por mis manos, y han sido bastantes.
Diría que es tan fácil como utilizar un mp3 convencional (de los mas sencillos). 
Su eficiencia energética es A+ y en el centrifugado B,
Tampoco es demasiado ruidosa no mas que otras que utilizado.


Y hay poco mas que decir en cuanto a mi opinión personal se refiere, 
dejo sus especificaciones técnicas, y adjunto dos fotos de la misma. 
Lavadora de 8 Kg de capacidad 


Clasificación de eficiencia energética A+ 
La eficiencia energética A+ significa que usan un 10% menos de energía que otros productos clasificados con A. 


-Clasificación eficacia de lavado A 
-Clasificación eficiencia de centrifugado B 
-sistema de lavado inteligente 
El sistema de lavado inteligente detecta y ajusta los desequilibrios y el exceso de espuma durante el funcionamiento del equipo para obtener el mejor rendimiento de lavado. 



-Tiempo diferido 
Se puede programar el ciclo de lavado para terminar entre 3 y 19 horas más tarde. Esta función es útil para los que deseen lavar a distintas horas, especialmente con compañías donde las tarifas eléctricas varían durante el día. 

-Rápido 30’ 
Las prendas que requieran lavado frecuente, tales como prendas deportivas o camisetas, pueden dañarse fácilmente. En este caso, al usar el programa “rápido 30’”, se inicia un completo programa de lavado de 30 minutos. Clasificación de eficiencia energética A+ 



-Clasificación de eficacia de lavado A 
-Clasificación de eficiencia de centrifugado B 
-Capacidad máxima 8 Kg 
-Sistema de lavado Inteligente 
Velocidad de centrifugado: 
-1000 
-800 
-400 
-Sin centrifugado 


Selector de temperatura: 
-Frío 
-30º 
-40º 
-60º 
-95º 
-Tamaño de la puerta 300 mm 
-Ángulo de apertura de la puerta 180º 
-Pantalla LED 
-Programas Delicados 
-Lavado a mano 
-Lana 
-Cuidado infantil 
-Rápido 30’ 
-Aclarado y centrifugado 
-Favoritos 
-Sintéticos 
-Algodón 


Selecciones adicionales: 
-Prelavado 
-Aclarado en espera 
-Aclarado intensivo 
-Antiarrugas 
-Bio 
-Sin centrifugado 
-Ahorro de tiempo 
-Bloqueo infantil 
-Aclarado caliente 
-Tiempo diferido: 3-19h 


-Color: Titanium Antihuellas 
-Dimensiones 600 x 550 x 842 mm 
Un saludo espero que la información os sea de utilidad.
