
El criterio más importante era para mi la clasificación AAA , este modelo de LG reune todos los criterios importantes. No gasta mucho agua, ni luz. La ropa sale casí seca, pero no arrugada. Tiene un programa rápido de media hora. Se puede programar la hora,  así se puede poner la lavadora por la mañana y cuando llegue a casa tender la ropa. Cabe un montón de ropa, es super silenciosa, dicen que es por el direct drive, puede ser.  Habia pensado de comprarme una secadora más adelante. Con esta lavadora ningún problema, porque queda muy poco por secar. La máquina es fácil de usar, se explica sola y tiene un diseño agradable. El precio está un poco elevado, pero con 1600 revoluciones casí no había algo más barato. Además creo que es una inversión importante que no se hace cada año.
