
Tengo la lavadora LG desde hace un año y pico, la verdad es que es increíble, me caben colchas y edredones que antes tenía que llevar a la tintoreria para lavarlos, pero el problema es que no centrifuga (o por lo menos cuando le da la gana a ella), llevo toda la tarde con una lavadora de sábanas y no hay manera, muevo la carga, le quito ropa, en fin, de todo pero es imposible, pierdo más tiempo que si tengo una lavadora normal y tengo que echar dos a lavar.
Cruzo los dedos cuando me voy de casa y pienso que cuando voy a llegar ya tengo lista la colada.
¿Alguien sabe como solucionar éste problema? Estoy desquiciada. 
Busqué por todos lados y no encuentro solución al problema, tampoco me trajo las instrucciones solo las básicas tuve que descargarlas por internet, con lo que costó podrían traer un manual de soluciones en vídeo.
