
Os paso a comentar mi experiencia con este lavadora. La compré hace ya un año. Lo que más llama la atención es que es de un tamaño más reducido gracias a su nueva tecnología, que incluye un nuevo sistema de correas. Principalmente esto le permite emitir tan siquiera ruidos y vibraciones. Estos son casi nulos. No se oye ni cuando centrifuga a altas revoluciones. Es una maravilla en este sentido. En cuanto a los lavados tiene de todo tipo. Lavado corto de 30 minutos, como lavados específicos, tipo algodón, sintético, ropa de cama, voluminosa etc etc. Tiene de todo, con mandos que se accionan fácilmente y con sonido de aviso para cuando acaba la lavadora. Tiene tecla de lavado intensivo, antiarrugas y prelavado. Fácil de entender y poner en marcha. Tiene la posibilidad de accionamiento diferido, si quieres que empiece a funcionar unas horas más tarde. Manejo facilísimo. La calidad de lavado es muy buena, el precio también y teniendo en cuenta que no hace ruido es una compra muy recomendable. 
Por último la clasificación es de tipo A, por tanto ahorras en electricidad y consumo de agua.
Gran Lavadora sin duda.
