
LG WD 14130 GD 


Hola amigos de Ciao.
Hace un año aproximadamente que me libré de esta lavadora. Mi experiencia fue mala ya que me costó bastante cara y el resultado final fue bastante decepcionante. Todo pintaba bastante bien, estas son algunas de sus virtudes:


- 11 Kilazos de capacidad
- Motor Direct Drive


- Tecnologia 6 Motion
- Clasificación energética A+++


- Smart diagnosis (que no se ni lo que es…)
Pero en la práctica, su compra resultó ser una muy mala elección.
El mayor problema era que muchas veces no centrifugaba, casi la mitad de las veces. Despues del aclarado, empezaba a dar vueltas intentando centrifugar y aparecia en la pantalla un mensaje que decía algo así como ";la carga está desequilibrada”.


Por más que reiniciabas el proceso te pasaba una y otra vez, haciéndote perder los nervios y un montón de tiempo. 
Se lo comuniqué al servicio técnico, vinieron a repararla y le cambiaron algo, pero al poco tiempo estábamos en las mismas, por lo que fui a la tienda a cambiarla ya que todavía estaba dentro del plazo de devolución. Al poco tiempo me trajeron una lavadora del mismo modelo nueva. Para mi sorpresa, a la nueva lavadora le pasaba más o menos lo mismo, los puñeteros problemas con el centrifugado.


Parece mentira las vueltas que te puede hacer dar y los dolores de cabeza que te puede ocasionar un maldito electrodoméstico.
No lo recomiendo para nada.


Gracias por vuestras lecturas y valoraciones.
