
Antes de hacer esta opinión  he leído las dos que ya había y básicamente estoy de acuerdo con ellas. Vibra. Vibra mucho. Y en consecuencia hace bastante ruido, por lo que si vives en un unos pisos olvidate de ponerla más tarde de las 9, porque los vecinos se van a quejar (comprobado). Respecto a lo de que a los dos años se rompe en mi caso no es cierto, pues la tengo desde que vivo en este piso y de eso hace ya unos 3 años y medio, lo que si tengo que decir es que tengo un descalcificador (vamos un aparato que  quita la mayor parte de la cal que hay en el agua) por que en mi ciudad es escandalosa la cantidad que hay, así que decidimos ponerla por si acaso, y quizás esto ha contribuido a que dure más tiempo, pero supongo que el resultado debe ser el mismo si le pones una de esas pastillitas que anuncian en la tele. 
A lo que íbamos que me he liado, la maquina si alguna virtud tiene es que es MUY fácil de usar, o como mínimo es de las mas fáciles que he visto yo: pones la ropa (tiene hasta 7kg, antes era bastante pero ahora ya las hay de 8 y 10, así que se ha quedado anticuada), pones el jabón en el recipiente (una  tableta verde te indica el mínimo y el máximo), enciendes la lavadora y te hace escoger si lo quieres para algodón, lana, prendas delicadas, lavado a mano, lavado rápido, etc... una vez has seleccionado esto la lavadora misma te marca el grado de centrifugado y la temperatura, y se espera un rato por si los quieres cambiar, si no lo quieres cambiar pasas al siguiente botón en el que puedes escoger entre ahorro de tiempo, prelavado, antiarrugas... y le das al play. Vamos que no hay rudecitas ni nada que a mi eso me lía mucho (llamadme torpe, pero soy negadísima para estos aparatos). Todo va bien hasta que llega al centrifugado y te hace los conciertos de Bradenburgo en tu lavadero. Eso si, la ropa sale bastante sequita y la opción de menos arrugas va muy bien. 
En conclusión, aunque dudo que sigan fabricando este mismo modelo, si que ahora debe haber una mas avanzada que siga siendo tan fácil de usar y que no tenga estas vibraciones. 
Saludos!
