
Hola.

Quiero hacer esta opinión en memoria de esta lavadora que lleva ya 3 años con nosotros y no nos ha dado problema alguno, se trata del modelo LG que se ha caracterizado por ser una excelente marca y que no nos ha ido nada mal con este lavadora. Es muy sencilla, pero bastante práctica, aunque el pequeño ruidito que hace cuando está en acción es algo estresante para mí.





DISEÑO GENERAL
Bien, no es tan original el diseño no es tan llamativo, pero no es que mi madre la haya comprado por gusto, si no que fué un regalo de mi abuela. La lavadora en sí no es tan llamativa pero tiene una forma como redondan en el diseño general, la lavadora es algo ruidosa sí, pero nada que nos quite el sueño jejeje, tiene unas llantitas abajo para su movimiento a cualquier lugar, nosotros la hemos llevado en mudanzas y por donde quiera, está movible hasta eso. Es fácil de llevarla por las llantas que tiene abajo, pero la desventaja es que es bastante espaciosa, abarca mucho lugar en donde sea, lo más práctico que hacemos es cargarla y ponerla en un lugar con espacio pero que también no sea tan visible, por ejemplo ahorita la tenemos en el patio trasero de la casa. No se vé mucho, y abarca un espacio para ella sola, no muy considerable pero tenemos ese espacio, especialmente para ella, la guerrera del hogar, la que batalla con la ropa sucia.



VENTAJAS

Hablaré de la ventaja que tiene por el diseño tan espacioso. La ventaja aquí es que en cuanto más grande sea una lavadora, es mucho mejor, por que las lavadoras antiguas tienen un motor mucho más resistente y de calidad, debido a que antes fabricaban los motores para lavadora con motores casi idénticos a los de una motoneta pequeña, lo cual abarcaba hasta 12 caballos de fuerza. Logrando un lavado muy bueno y considerable, aunque es una ventaja ahorita no creo que para todos es mucha. 


* Otra ventaja que tiene es que el material con la que fué elaborada, es muy resistente, hasta la fecha no observamos algún fallo exterior ni del motor interno de lavado, no hemos observado fallos en las aspas de la lavadora. También una ventaja que tiene es que con el peso que tiene, ayuda bastante a lavar bien, sin moverse de su lugar, pues la potencia se concentra sólamente en el lavado y con el peso
	
		
			Fotos de LG WD-10701MDS
