
Hace ya 5 años que tengo esta lavadora y no he tenido ni un sólo problema con ella, es por ello que me he decidido a escribir una opinión al respecto.
                                 LAVADORA LG WD-80130 F


PRINCIPALES CARACTERÍSTICAS:
-Tambor de tamaño extra.
Para lavar aproximadamente un 40% más de carga que una lavadora convencional, lo que mejora el rendimiento del lavado.
-Sistema de protección anti-arrugas.
El sistema rotatorio del tambor reduce los enredos de ropa y mejora la potencia del lavado.
-Bloqueo para niños.
Muy eficaz para impedir que los niños pulsen cualquier botón y cambien el programa durante el funcionamiento (algo que mi peque ya ha intentado alguna vez).
-Sistema de control de velocidad de bajo ruido.
Mediante la detección de la cantidad de carga y equilibrio, distribuye de manera uniforme la carga para reducir al mínimo el nivel de ruido del centrifugado.
PROGRAMAS:
-Algodón.
-Sintético.
-Delicado.
-Lana.
-L avado a mano.
-Quick 30.


Opciones extra:
--Pre-lavado (en los programas de algodón y sintético).
--Aclarado intensivo.
--Ahorro de tiempo (en cualquier programa, a excepción del Quick 30, ya que sólo dura 30 minutos).
--Sin centrifugado.
--Sin aclarado.
Cada programa, como en cualquier lavadora, está recomendado para un tipo de tejido y tanto el manual de instrucciones, como la propia lavadora, al seleccionar el programa, nos indica la Temperatura adecuada.


Cuando se pulsa el botón Inicio, se selecciona automáticamente el programa Algodón. Girando el dial, el programa se selecciona en el orden:
-Algodón.
-Sintético.
-Delicado.
-Lana.
-Lavado a mano.
-Quick 30.
-Aclarado+Centrifugado.
-Bomba.
ESPECIFICACIONES:
-Nombre- Lavadora de carga frontal.
-Fuente de alimentación- 220V.
-Tamaño- 600 mm X 600mm X 850 mm.
-Peso: 67 Kg.
-Capacidad de lavado: 7 Kg.
-Consumo de agua: 67 litros (9,6 litros/ Kg).


MI EXPERIENCIA:
Cuando me mudé a la casa en la que vivo actualmente, cambié todos los electrodomésticos y tenía la manía de comprarlos de la misma marca. En la tienda, me dijeron que estaba equivocada, que cada marca está especializada en ciertas cosas. No se si tenían razón o no. Lo que sí se es que en los 5 años que llevo aquí me funcionan todos de maravilla!
Ya se que es poco tiempo, pero cuando he visto que había 3 opiniones sobre mi lavadora y las he leído me he sorprendido, la verdad. Porque estas personas están bastantes descontentas con ella.
Yo puedo decir que me ha salido buenísima. Hoy, por ejemplo, la he puesto tres veces. Y es que, teniendo niños, ya se sabe! 
Raro ha sido el día, en estos años, que no haya puesto alguna (benditas vacaciones...)
El único dato que no puedo aportar es el precio, después de tanto tiempo no me acuerdo!! Pero ya ha sido amortizada con creces.
En conclusión, si la tuviera que volver a comprar...lo haría sin dudarlo!!
