
Hola a todos, paso a comentar esta lavadora, me gusta mucho es muy linda por fuera, eficazmente es A+, es un 10% superior a los modelos A, lo cual es muy pero muy bueno y eso lo tengo muy en cuenta al momento de valorar un producto, es bueno cuidar nuestro planeta.
Encontramos en ella la ultima idea de LG colocar el motor junto al tambor sin poleas ni correas, esto no solo mejora en que no tendremos que cambiarlos también hay q considerar que ya no ara ruidos ni tendrá vibraciones, es muy satisfactorio acostarse y no escuchar nada mientras la lavadora hace su trabajo!!!.
Cuenta con el sistema de lavado rápido, de 30', el cual no es muy rápido que digamos, conozco otros modelos de otras marcas que lo hacen en 15', pero no es para desprestigiar el modelo.
El sistema de lavado cuenta con una capacidad extra, para medir y mantener o bajar y controlar el nivel de agua y espuma, si tal cual como vos pensas un sistema inteligente, es bueno que el producto se cuide a si mismo, jajaja parece cómico pero es real.
Programas: Algodón, eco algodón, sintético, ropa de cama, voluminosos, lana, lavado a mano, rápido 30', delicados, aclarado y centrifugado.
Opciones especiales: Prelavado, aclarado intensivo, aclarado caliente, bio, antiarrugas, cuidado infantil, cuidado extra caliente, bloqueo infantil.
Sus medidas totales son: 84cm alto x 60cm ancho y 52cm de profundo.
Su potencia máxima en RPM o revoluciones por minuto son 1000, lo cual a mi gusto también es poco, pero no es secadora y teniendo una por separado puede ser perfecto.
Cuenta con seguro para niños y un sistema para configurar de forma diferida los lavados.
El sistema de configuración de programas es muy sencillo de manejar, con el formato de rosca central, con una pequeña pantalla en el ángulo derecho superior donde nos indica el tiempo restante y en el otro ángulo el izquierdo superior encontramos el sector de carga de jabón y detergente el cual también me parece algo pequeño en comparación con otros modelos.
El ojo de buey es normal de 33cm de diámetro y su tambor es en acero inoxidable con 52L de espacio.
Osea intento decir que bajo los criterios especificos es todo muy normal sin hablar de la vibracion y el ruido.
