
He esperado a posta unos meses antes de escribir este comentario para comprobar que realmente esta lavadora es tan buena como nos pareció cuando la estrenamos.
La primera impresión que causa al ver su gran panel con 8 pulsadores y nada menos que 28 ";lucecitas";, es que su manejo va a resultar complicado. ¡Craso error!


Los indicadores luminosos dispuestos en 7 columnas, una encima de cada pulsador (el 8º es el interruptor de encendido/apagado), corresponden a otras tantas funciones de lavado. Cada pulsación de la tecla respectiva, enciende alternativamente la ";lucecita"; de la función deseada.
Todas las funciones de cada pulsador e indicador luminoso, están escritas al lado o debajo de cada uno de ellos y no hay error posible. Creedlo: El lavado deseado se ";programa"; en unos segundos y hay cientos de combinaciones.


También llama la atención su gran puerta redonda que se abre completamente (no como en muchas lavadoras en las que solo gira hasta la mitad) y que, además, admite 7 kg de carga (en la práctica, un buen montón de ropa).
Por último, también nos ha sorprendido lo silenciosa que es.


A nosotros nos costó el año pasado 550 Euros, que no es poco, pero que ahora nos parece muy razonable en vista del resultado que nos está dando.
Un poco de rollo técnico:


8 pulsadores para:
- Encender/Apagar.
- Inicio/Pausa del programa seleccionado (si está en pausa, el lavado continuará desde donde se interrumpió cuando lo reiniciemos).
- Temporizador (se puede programar la hora en que se pondrá en marcha, para que la colada esté lista cuando volvamos a casa y no esté todo el día en la lavadora arrugándose hasta que la tendamos).
- Antiarrugas.
- Centrifugado (programación de).
- Temperatura (selección de).
- Opción lavado (Bio, Aclarado intenso, Económico o con Prelavado).
- Programa (algodón, sintético, delicado, lana, aclarado/centrifugado, ";Quick 30"; - rápido de 30 minutos - o lavado a mano).
28 Indicadores luminosos:


Qué está haciendo la lavadora
- Lavado.
- Aclarado.
- Centrifugado.
- Inicio/Pausa.
- Bloqueo puerta.
- Antiarrugas.


Cómo va a centrifugar:
- 1000 (revoluciones - vueltas del tambor - por minuto).
- 800.
- 600.
- Sin centrifugado.
- Sin aclarado.
Temperatura del agua (en grados centigrados):
- 95.
- 60.
- 40.
- 30.
- Fria.


Opción lavado (opciones deseadas):
- Algodón.
- Sintético.
- Lana.
- Aclarado/Centrifugado.
- Quick 30.
- Lavado a mano.


Programa de lavado:
- Bio.
- Aclarado intenso.
- Eco.
- Prelavado.
Lo que le falta: Poderse meter uno dentro para usarla como piscina en un mesecito tan fresco como este agosto del 2003...
