
Llevamos en casa con esta lavadora como unos dos o tres años. La habíamos comprado ya que la anterior que teníamos (no me preguntéis cual, porque no me acuerdo de la marca, solo se que nos duro 11 o 12 años) se nos estropeaba cada poco el motor, y nos salio mas a cuenta comprar una nueva, que andar cambiando el motor cada poco.
La verdad es que nos costo acostumbrarnos al funcionamiento de esta lavadora, y eso que no era complicado, pero nos habíamos pasado demasiados años usando la misma lavadora y nos costaba cambiar la forma de pensar.


Decidimos comprarla solo lavadora, no secadora, ya que en mi casa no usamos la secadora, nunca tenemos tanta prisa como usarla y era tontería gastarse un poco mas en algo que no íbamos a usar.
Bueno, paso a centrarme en esta lavadora, que me estoy yendo demasiado por las ramas. Esta lavadora tiene múltiples funciones a escoger cuando lavas, desde ropa delicada, pasando por lavado corto, ropa normal o de algodón, etc. Nuestra vida cambió al poder mezclar colores con esta lavadora (podemos mezclar claros y oscuros sin problema).


Además de estas opciones con respecto al tipo de ropa, por supuesto hay otras con respecto al lavado que son:
-	Temperatura del agua: hay desde fría hasta 100 º pasando por varias opciones. Nosotros solo lo hemos probado con agua fría y va de maravilla, nunca hemos probado con otras temperaturas
-	Lavado normal o ahorro de tiempo: lo que mas usamos es el ahorro de tiempo, ya que cuando un lavado normal te lleva una hora y media, con el ahorro te lleva una hora nada mas (no llega, serían 59 minutos), lo cual te viene bien cuando tienes que lavar mucha ropa
-	Aclarado intensivo o normal: esto es para cuando la ropa ya está lavado si quieres que te los esclare mucho, y dejarte la ropa lo menos mojada posible. Nosotros siempre ponemos esta opción.


Mi opinión
Desde luego es una buena opción de lavadora nada mas, puesto que realiza sus funciones, en todo el tiempo que llevamos con ella jamás nos ha dado un problema (ojala durase tanto como la anterior). También es una buena opción por las múltiples opciones que dispone, y aunque no recuerdo bien el precio, se que no nos pareció cara en su momento, tampoco barata entendámonos, si no que tenía un precio justo a lo que ofrecía. Por cierto, de carga de ropa tiene 7 kilos que se me había olvidado comentarlo, lo que le hace una opción mejor.
