
LAVADORA WD-10140T
Hace ya dos años que se nos rompió la lavadora, ya que era bastante antigua, tenía por lo menos 13 años. Y hasta ahí había ido muy bien, pero todo se estropea y para los años que tenía mucho aguantó.


Así que fuimos a la tienda de electrodomésticos que teníamos más cerca de casa. Pero que tiene buenas marcas. Entre tantos objetos eléctricos y electrodomésticos, nos aconsejaron los propios trabajadores de la tienda, la marca LG para lavadoras, ya que por lo visto se estaban centrando mucho en este instrumento de lavado de ropa, y tenían muy buenas características.
Total, que nos quedamos pensando en tres diferentes, pero todas LG, hasta que nos decidimos por esta: LG WD-10140T.


 CARACTERÍSTICAS: 
Pues teniendo aquí el manual del propietario de la lavadora, voy a empezar a comentar.


- Tambor de tamaño extra: El tambor extra de LG puede lavar aproximadamente un 40% más de carga que una lavadora convencional. U n tambo más grande mejora el rendimiento del lavado.
- Sistema de protección Anti-arrugas: El movimiento rotatorio del tambor reduce los enredos de ropa y mejora la potencia.
- Bloqueo para niños: Se ha utilizado el sistema de Bloque para niños para impedir que los niños pulsen cualquier botón para cambiar el programa durante el funcionamiento.
- Sistema de control de velocidad de bajo ruido: Mediante la detección de la cantidad de carga y equilibrio, distribuye de manera uniforme la carga para reducir al mínimo el nivel de ruido del centrifugado.
- Rearranque automático: Si la lavadora se apaga debido a una interrupción de la corriente eléctrica, se reiniciará automáticamente desde la posición en que paró en el ajuste correspondiente.


 Otras características: 
- Nombre: Lavadora de carga frontal.
- Precio: 450 euros.
- Fuente de alimentación: 220-240V
- Tamaño: 600 mm x 550 mm x 850 mm.
- Peso: 65 kg.
- Capacidad de lavado: 7 kg.
- Máximo de vatios: 2100 W.
- Consumo de agua: 69 L.


 INSTALACIÓN: 
Para la instalación de esta lavadora, hay que seguir unas instrucciones, aunque antes hay que saber cosas básicas de todas las lavadoras:
- Instalar donde no quede a temperaturas bajo cero.
- No ponerlas sobre base de alfombra.
- Si tiene posibilidades de que entren cucarachas, mirar en todo momento sus alrededores.


Y ya con lo básico, vayamos a esta en particular:
1.- Tornillos de transporte:
	
		
			Fotos de LG WD-10140T
