
A mi lavadora la he visto varias veces andando al centrigugar, que susto, suele pasar cuando lavo edredones, almohadones o algún tipo de alfombra ";lavable";, no me fío de ponerla en diferido, siempre tengo que estar pendiente de ella.
Nunca me había pasado con ninguna lavadora, tenía la fagor elegance y jamás anduvo. En casa de mi madre hemos tenido varias lavadoras de diferentes marcas, con el sistema tradicional de polea y tampoco se daban paseos.


La primera vez que pasó llamé a la tienda ";milar"; y vinieron a ajustar las patas pero no debe ser ese el problema, creo que es algo de los contrapesos o de los muelles del tambor.
Una amiga tiene la misma lavadora y le pasa lo mismo que a mi.
Si alguien más tiene ese problema y lo ha solucionado, digan COMO lo han hecho por favor.
Gracias
