
Es una lavadora con gran capacidad lo que facilita el lavado de prendas grandes. Es de la gama Intelo- washer de LG
Es muy facil de manejo si quieres la puedes usar con un solo boton, la enciendes, elijes el programa y ella sola determina las revoluciones y la temperatura.


Tiene los programas habituales, algodon sintético, prendas delicadas, lana, lavado a mano, progama de 30 minutos, aclarado/centrifugado y bomba (para sacar el agua si lo necesitas).
Tiene funcion de prelavado, ahorro de tiempo, aclarado intensivo y antiarrugas.


En cuanto a la temperatura va desde frio a los 95 grados.
En la velocidad, puedes elegir, sin aclarado, sin centrifugado, 400, 800 o 1000 revoluciones (la ropa sale casi seca)


 Todas las opciones se pueden combinar excepto en el programa de 30 minutos que no se puede usar el ahorro de tiempo. Ademas, se puede programar para inicio retardado.
Dispone de un display digital en el que puedes ver el tiempo que resta. Indicador de puerta cerrada y además indica fallos como puerta no cerrada, si no entra agua, etc con unos codigos que estan explicados en el libro de instrucciones.


Tambien tiene bloqueo para niños: no se puede ni abrir la puerta, ni manipular ningún boton.
En centrifugado a alta velocidad vibra un poco, pero no hace excesivo ruido.


Hasta ahora y la tengo más de un año no me ha dado ningún problema.
En cuanto al precio ronda en torno a los 600 € que para las prestaciones que tiene esta muy bien.
