



Para la gente que lleva tiempo con esta LG WD10700MD, es normal que con el tiempo vibre demasiado al centrifugar?, no se hace escasos dos meses puse una secadora encima y hasta el otro dia todo normal. De repente a la hora de centrifugar probado solo con el programa 30 minutos, tiembla demasiado y hace mas ruido de lo normal. Alguien me puede decir si le ha pasado lo mismo. Lo cierto que la lavadora hace bien su funcion, lava a la perfeccion. Gracias de antemano. Bueno haber si me sacais de duda y si no llamare al servicio tecnico. Haremos alguna prueba haber si acertamos con el problema.
Esto es para rellenar el tema de 120, si no no me deja colgar el comentario.
