
Esta lavadora es ideal para familia numerosa y en la casa del pueblo cuando nos juntamos tantos pues necesitamos una lavadora en la que además quepa la ropa de casa de cuando se hacen las visitas anuales para poner un poco la casa al día, ya que vamos muy de vez en cuando y pegarle una lavadilla a las cosas nunca viene mal.
Está en el patio de la casa y bueno ya no podeis encontrarla a no ser que sea de segundamano o un outlet ya que se trata de una lavadora que no se fabrica, pero como dice mi madre y mi abuela ";a salido bastante buena"; y cada vez que van aprovechan a lavar pues las mantas, sábadas, fundas y tal para mantener la casa un poco en orden y luego ya en verano para ropa normal.


Y es que esta lavadora la compraron en un outlet en un polígono de estos a las afueras de Madrid que son electrodomésticos nuevos pero que tienen alguna tarilla sin importancia, como en este caso un rallajo en la parte lateral que apenas se nota, bueno es que nisiquiera se ve y claro el precio pues fue mucho más bajo, porque para tenerla en el pueblo para que se iban a gastar mucho más.
La lavadora es de carga frontal y es manual aunque tiene un indicador digital para el tiempo. En el centro se encuentra la rueda para seleccionar los distintos programas según el tipo de prenda que se quiere lavar y en lateral derecho las distintas fases de lavado. El cajetín del jabón también se encuentra en la parte izquiera y abajo el desagüe. 


Mi madre el cajetín  no lo utiliza nunca porque con el jabón líquido lo que hace es meter el tapón dentro. La verdad es que es una lavadora apta para tener sitio, ya que es un poquito grande y además tiene algo de vibraciones y hace algo de ruido también pero bueno, aunque tiene algún arreglillo que otro, de momento va tirando.

Besos!
