
Os voy a hablar de la LG WD-1090-FB, la lavadora que se compró mi madre ya hace algún tiempo. La verdad es que yo no entiendo mucho de esto pero mis padres están muy contentos.
Se nos rompió la nuestra y aun amigo de mis padres nos la recomendó, por eso fuimos a verla y cuando la vimos la verdad que a mi madre no la hizo mucha gracia porque tenía muchos botones (7) pero al final la lograron convencerla y ahora esta muy contenta.


Es muy fácil de usar y muy cómoda, ya que su puerta es bastante grande (comparada con la otra anterior que teníamos) y se abre por completo(180 grados) lo que dice mi madre que es muy cómodo ( la puerta viene como cromado de Si). Posee una capacidad de 7 Kg que según mi madre es bastante para lo que quiere ella. Mide unos 600x600x840 mm lo que la hace ideal para nuestro mueble de cocina.
Los 7 botones son de fácil manejo una vez de que sabes para que sirven. Tiene un indicador de error por si se te olvida echarle agua u otra cosa (usa un pitido para avisarte) pero por lo demás es muy silenciosa. También posee un indicador de tiempo de lo que tarda de 4 dígitos.


Se puede lavar todo tipo de ropa: color, lana, lavado rápido, delicado, sintético, Eco (creo que no se me olvida ninguno) y la verdad que deja la ropa muy bien. Todo esto se maneja con una rueda.
Según el libro de instrucciones tiene un consumo de 75 litros de agua y de energía de 1,33 Kw/h.


Su precio ronda los 500 euros, según me han dicho, y la verdad según mi madre “merece la pena comprarla”..
