
Y esta es la lavadora con la que mi mami me lavaba la ropa!
No se el precio pero bueno,se gasto 1300€ en su dia con la lavadora y la nevera.
Al igual que la secadora ya no se fabrica,una lástima.
Características técnicas:


Inicio Diferido: Sí
Tipo de Carga: Frontal
Capacidad de carga: 7 kg
Longitud (Centímetros): 60 cm
Alto: 84 cm
Eficiencia de Centrifugado: B
Revoluciones por Minuto: 1300 rpm
Ancho: 60 cm
Consumo de agua: 75 l
Nivel de Ruido en Decibelios: 42 db




Al igual que la secadora,es un diseño que en su dia me pareció futurista,con su pantallita,sus botoncitos,de color plata,con sonido cuando finaliza para avisar etc.
Tiene una carga de 7kg,y lo que mas me gustó es que fue de las primeras que vi con pograma rapido de lavado.
Una muy buena lavadora que a dia de hoy despues de mas de 8 años sigue ahí funcionando sin una avería,y pareciedo nueva como el primer día.
