
En 2005 compré la misma lavadora LG wd 90155fb, por los mismos motivos, era monisima, y quedaria genial en mi cocina toda plateada...
al ponerla me paso lo mismo el tambor hace tal ruido que en fallas ( vivo en Valencia ) no dejo oir la mascletá a mis vecinos


asustada ante tal estruendo y ganas de caminar del aparato, llame a LG, al servicio tecnico, vieron primero que no habia desnivel en el suelo de mi cocina, y me cambiaron unos muelles y me echaron el mismo rollo, que dependia de como pusiera la ropa en la lavadora.
el señor se marchó y si llego a poner una colada al marcharse, la lavadora hubiera salido a despedir al técnico a la puerta de mi casa, o sea n o sirvio de nada su visita, solo para cabrearme más, suerte que al estar todavia en garantia, no me cobro nada.


Desde entonces y al terminar la garantia, la tengo castigada sin antical, o si se porta mejor con antical de marca blanca, pero ya no ha vuelto a catar el carisimo calgonit, pues no quiero invertir en ella mas de lo necesario, y poder ahorrar para renovarla el dia que se me muera
