
Buenas!! soy la misma persona que escribí el comentario de Tanieker para la lavadora Lg comprada en Puntronic
Es para indicaros lo que pasó después; 
para los que no sepan si comprar o no lo recomiendo 100%, ya que leí muchos de los comentarios que eran buenísimos y cuando me pasó que la lavadora no me funcionaba y me dijo el transportista que tenía que llamar a un técnico no me lo podía creer, pero desde Puntronic me dijeron que como estaba en los 7 días de garantía me traían otra, y así fue, no tardaron ni 48h, al día siguiente vinieron y todo fenomenal.
Se puede confiar en ellos sin ningún problema!
Gracias
texto anterior 
(Pues de momento me han instalado la lavadora y cuando la pongo (porque después de pagar la puesta en marcha solo la han instalado y no la han probado), me sale agua caliente cuando tiene que ser fría y agua fría cuando tiene que ser caliente, así que llamo al 902 444430 de atención al cliente y me indica quee se lo dirá al transportista, éste me llama y que cuando pueda irá a ver que pasa y cuando se le comenta que es por la instalacion del agua que no va bien dice que eso ya es problema de que venga un técnico porque el ya no puede hacer nada más para que lo arregle, etc, .... así que después de pagar 525 euros estoy sin lavadora que me funcione solo porque tiran lo balones fuera todos.... muy contenta no estoy de momento....  )
