
Hola,tengo esta lavadora desde hace aproximadamente 4 años,por desgracia para mi perdi la factura de compra y como se me estropeo llame al servicio tecnico oficial lg.
Bueno lo primero en 4 añlos de uso resulta que ya le tuve que cambiar las escobillas,!que raro !  dijo el tecnico si suelen durar mucho masssssss.
Bueno eso no es nada el 16 de Febrero llame al servicoi tecnico pq el bombo al girar hace mucho ruido y no seca la ropa y está como suelto,viene un tecnico el 18 de febrero y me dice que se me ha roto el eje del tambor pero como la lavadora tiene poco tiempo que me entra en garantia porque por lo visto esas piezas tienen mas de 2ños de garantia.
Le explico que no tengo factura ,que me de un presupuesto y si em interesa lo arreglo,me dice que es una averia muy cara y finalmente queda en darmelo por tfno.
Me llama el 18 de febrero y me da 138 euros de pieza mas mano de obra,acepto presupuesto y queda en volver el lunes siguiente con la pieza,eso si despues de avisarme varias veces que para que la arreglo,que es muy caro y que lleva mucho tiwempo la reparacion,pero yo como estba contenta con mi lavadora pues acepto.
Bien,aqui comienza mi odisea ,el tecnico no aparece,le llamo al movil desde el que me dio presupuesto y no contesta ,llamo al servicio tecnico oficial y me dicen que ya pasan el aviso urgente,llamo otra vez y lo mismo,llamo todos los dias y que no saben que pasa pero que lo van a pasar al departamento de reclamaciones porque eso no es normal y que de mi pieza nadie sabe nada.
Total el viernes 25 les envio un burofax para que quede constancia de que estoy esperando por la pieza,pues por ley estan obligados a servirmela y ya estoy muy cabreada y estoy esperando respuesta.
Al final me he comprado otra lavadora en el corte ingles pero seguire reclamando la pieza,por que ya es pura cabezoneria mia y ademas otro servicio tecnico no oficial me ha dicho que cuesta la mitad,asi que una vez que la haya comprado con la factura ire a denunciar precio abusivo.
Ya está bien que se rian de nosotros
edito con fecha 28 de febrero de 2011:
desde luego el burofax ha surtido efecto,hoy me acaban de llamar del servicio tecnico para decirme que milagrosamente ya les ha llegado la pieza y ¿sabeis que?,ahora soy yo la que no tengo tiempo para quedar con el técnico,quizá la próxima semana .....o el próximo mes,no se ya veremos..................
