
Si sos de las personas amantes de la tecnología, y a la vez disfrutas de mantener un nivel estetico bueno en tu hogar.. la recomiendo. lucen excelentes a la vista, Ya que le da otro nivel a tu cocina,( por ejemplo ese es mi caso). Creo q el color negro queda muy bien en este modelo, ya que se favorecido por la puerta que tiene ese color plateado que le da un toque futuristico.
Aparte de ser practica es muy silencioso, y creo que eso es una buena ventaja, si se necesita armonia en el hogar.
con respecto a lavado creo que es igual a muchos ya que la ropa queda bien, y con el secado lo mismo, solo que mas rápido comparado con mi lavarropas anterior. En mi opinión es excelente, porque resalta mucho, lo digo porque todos los que lo ven  quedan encantados.
