
La compre por que decian que era direct drive e inverter, una super maquina. A pasar los tres años, empieza la lavadora a hacer un ruido muy raro al centrifugar. Llamo a servicio técnico, 280 e  rodamiento y eje. Pregunto a un técnico, y me dice que por ese precio, invierta en una lavadora nueva. Al final compre una nueva.
He visto que este modelo de lavadora dan problemas a todo el mundo antes o despues. Servicio técnico malisimo, y el producto también. Si vais a comprar LG WD-90150 FB   no lo hagaís. Comprar cualquiera, menos esta, hacer un comparativo y ver por internet los comentarios antes de comprar.


He visto un video en youtube, el mismo modelo que el mio, y hace el mismo ruido, parece un racto al despegar. Aqui os dejos un enlance donde esta persona esta cabreada y deja su comentario y el video de yotube
 http://www.gsmspain.com/foros/h744428_Off-topic-Taberna_Cabreado-lavadora-LG-CORTE-INGL-S.html
