
Hace 8 meses que la tengo y desde hace ya 1 mes centrifuga en pocas ocasiones, la mayoria de las veces sale el mensaje";carga desequilibrada ordene la carga de otra manera...";. La ordeno de nuevo, le pongo una prenda seca, vuelvo a ponerla a centrifugar y da vueltas, vueltas pero no termina de centrifugar la ropa en condiciones. Esta lavadora es un modelo caro , y sin embargo no funciona bien .Me costó un pastón para esto.
Llamaré al servicio técnico , pero según otros comentarios que he leido debe ser defecto de la maquina, este modelo es muy moderno pero el centrifugado no lo hace bien, deja la ropa mojada, sin terminar el centrifugado. Antes de comprar una lavadora hay que mirar todas estas opiniones. He tenido lavadoras básicas que lavan igual y centrifugan bien , han durado muchos años sin apenas servicio técnico.
