
LA LAVADORA
Esta LG WD 10600 SD es un modleo de la marca coreana LG  en el que ha primado el reducir las dimensiones, aparte de las demás funciones. Con ella aunque tengas una cocina pequeña puede encontrarle un hueco en cualquier parte y disponer de ella sin problemas.


 FUNCIONES
Tiene una capacidad de carga de hasta 6 kilos en el tambor, además de un display o pantallita electrónica para ver el tiempo de lavado , el programa que le has puesto , la temperatuta etc....


Luego destaca el hecho de que incluso durante el centrifugado , el nivel de ruidos y de vibraciones es mas bien bajo , algo poco dado en als lavadoras y que agradecerá bastante tu vecinadario jeje.
Al tener una velocidad de centrifugado alta , la ropa sale ya muy seca aunque eso muy arrugara en mi opoinión , lo que fastidia bastante a la hora de plancharla después.


 PRECIO
El precio es de 340 euros que no parece excesivo para el alto rendimeiento que te puede dar
