
Aqui os presento un electrodomestico para el hogar como lo es esta lavadora LG.
Se trata de una lavadora Direct Drive con 8 kg de capacidad que se caracteriza principalmente por tener una estructura estable y robusta, lo que se traduce en menos ruido y menos vibracion. 
Cuantas veces nos hemos quejado de nuestra antigua lavadora de que hace mucho ruido o que da muchos golpes cuando se pone a centrifugar, o incluso algun vecino lo llega a escuchar desde su casa.
Con esta lavadora no tendremos problemas de ese tipo.


Ademas, su motor es mas resistente y mas duradero y nos dan 10 años de garantia, lo que evidencia gran fiabilidad.

En cuanto a sus caracteristicas, desde mi punto de vista serian:


- Tiene un programa especifico para la ropa que sea mas delicada o que tengamos que lavar mas a menudo, porque sabemos que algunas prendas se estropean mucho al lavarlas. Lo que hace este programa es hacer un lavado especial completo de las prendas en 30 minutos, para dañar lo menos posible la ropa.
- Como he dicho antes, el motor, que es silencioso, sin vibraciones y muy resistente.


- Segun la carga que pongamos en la lavadora, esta tiene un sistema que la detecta y selecciona la temperatura o el nivel de agua mas adecuado.
- Tiene la clasificacion energetica A+, con lo que necesita un 10% menos de energia que otras lavadoras.



Esteticamente esta bien, es de color  plateado y tiene un acabado antihuellas. Para bastante moderna.
En cuanto al precio, esta bastante bien, ya que ronda los 750€ y no es de las mas caras. Creo que si miramos su calidad, tiene una relacion calidad-precio optima. Ademas, es de buena marca y de confianza.


Ciaoo!!
