
Hola,
pensaba que solo me ocurría a mi pero buscando soluciones he descubierto que debe ser un fallo de la lavadora.
Lava muy bien y va muy bien pero como decia otra usuaria, la mitad de las veces no centrifuga, yo he probado a ir sacando ropa poco a poco pero tampoco.
Estoy desesperada, la uso por trabajo y me hace perder mucho tiempo.
Hace casi un año que la tengo y la verdad es que si no fuera por este problema todo iria muy bien.
Pero cuando tengo que poner la lavadora ya tiemblo.
Ayer tuve que tender todoa una lavadora de sábanas sin centrifugar después de intentarlo durante mas de una hora.
Fué imposible, primero saqué la mitad de la ropa y ni asi.
No me quedó mas remedio que sacar la ropa sin centrifugar, luego puse otra lavadora de toallas y cuando voy esta mañana vuelve a estar sin centrifugar.
Alguien sabe como solucionar este problema?
