
Cuando compré mi lavadora LG WF-T1022TP estuve dudando entre tres modelos y no tuve más remedio que sopesar las ventajas e inconvenientes de cada una. Tenía ante mi en la tienda las tras lavadoras y la amable vendedora me fue indicando las características de cada una de ellas. No obstante, dado que una decisión de estas tiene para mi mucha importancia porque no se puede comprar una lavadora cada mes, pues me llevé todos los datos a casa y con suficiente tiempo estuve comparándolas según mis necesidades, mis posibilidades, el espacio disponible donde colocarla, etc. Al final decidí por la LG WF-T1022TP por los siguientes motivos:
Admite más carga que las otras dos porque mientras la LG WF-T1022TP puede lavar a la vez diez kilos de ropa la WF-T6500TP solo tiene una carga de seis kilos y la WFT8500TP admite un peso intermedio de ocho kilos. Esto me está dando la ventaja de poder lavar más cantidad de ropa al mismo tiempo aunque reconozco que el tiempo de lavado se alarga un poquito, dependiendo &#8211;claro está- del programa de lavado que utilice: en lavado económico el tiempo es de treinta y nueve a cuarenta minutos (casi el doble que las otras dos lavadoras): en fuzzy y lavado de vaqueros el tiempo se alarga hasta una hora y cuarto (las otras dos tardan sobre una hora); con las prendas de lana el tiempo de lavado se aproxima a los cincuenta minutos contra los treinta y cinco que tardan las otras dos; con un prelavado la duración total es de casi dos horas y media (las otras tardan alrededor de una hora aproximadamente). Las funciones de prelavado, lavado, centrifugado y aclarado la tiene, al igual que las otras dos, por lo que a este respecto no había diferencia.


Sabía que el consumo de electricidad sería algo mayor porque la energía que gasta mi LG WF-T1022TP es de 160 kw/h con una potencia de 460 watios, cantidades algo superiores a las de los otros dos modelos (120 kw/h con 330 watios y 125 kw/h con 280 watios), pero esto me compensa con la cantidad de ropa que puede lavarme en una sola sesión.
El tema de las dimensiones fue lo más complicado porque me ocupa más espacio que si hubiese comprado cualquiera de los otros dos modelos: esta mide 62,5 x 62,5 x 100,7 centímetros mientras que los otros dos modelos ocupaban menos. Para poder colocarla en el lugar donde está instalada tuve que hacer una pequeña reforma de espacio. Pero una vez solucionado este pequeño problema ahora carece de la importancia que le di antes de decidirme por la compra.


Otros detalles del aspecto exterior son que es de color blanco, tiene una doble tapa y está dotada del sistema de seguridad con bloqueo para que los niños no puedan usarla. Por lo que respecta a su interior, tiene dos filtros y la cuba es de acero inoxidable. Cuenta do dos tomas de agua, una para la caliente y otra para la fría.
No sé si su peso de cuarenta y seis kilos tiene algo que ver, o no, pero cuando está en funcionamiento no tiene balanceo ninguno y el ruido es mínimno. Hoy estoy convencida de que hice una compra acertada.
