
Hemos comprado esta lavadora en la web www.redcoon.es , y la verdad es que estamos encantados con la compra.
La lavadora es genial. Una cosa muy curiosa es que cuando acaba el programa de lavado, tiene una breve melodia.
Además, es una lavadora super silenciosa, no te enteras de que está funcionando!
Su gran capacidad facilita el lavado de determinadas cosas de gran volumen, como las mantas, por ejemplo.
Con respecto a redcoon.es, estamos muy contentos con el trato.
Han sido muy atentos en todo momento: llamadas, e-mails, etc ... 
Fácil seguimiento del pedido. 
Precios más competitivos que los de las tiendas en las que busqué la lavadora.
Además, te la llevan a casa, cosa que no hacen todas las tiendas si compras el producto fuera de tu ciudad.
Rapidez y eficacia. Recomendado 100%.
