
Compré esta lavadora ahora hará dos años, y solo puedo hablar maravillas de ella.
Pese a su tamaño compacto (cabe en el lugar de una lavadora convencional) tiene una capacidad asombrosa. Cabe de todo. 
El manejo es sencillo e intuitivo, con infinidad de programas, desde el rapido (30 minutos) hasta el lavado para prendas delicadas, algodón...
Tiene selector de temperatura, de rpm del centrifugado... todo con un display sencillo y amigable.
Es una lavadora de funcionamiento sencillo pero a la vez muy silenciosa, incluso en la función de centrifugado a las más alta velocidad disponible. 
Sin duda una gran compra y una relación calidad/precio de las mejores, ya que no debemos olvidar que esta lavadora es de una tamaño superior a las tradicionales y/o estandar dentro de las lavadoras. 
Si soys más de 2 en casa y/o teneis un bebe/niño pequeño, yo la recomiendo al 100%. A día de hoy sería incapaz de tener una lavadora de menor capacidad.
