
Es un aparato que, cuando lo llevas a casa, parece que es de lo mejorcito del mercado, pero cuando comienza el día a día, te das cuenta que no todo el monte es orégano.
La LG WD-90150 FB es una lavadora que pertecene a un gran fabricante mundial como es LG. Normalmente, los productos de esta empresa son de una calidad media/alta. NO hay más que ver desde LCD´s a lavadoras, frigoríficos y los aires condicionados muy bonitos ";Aircool";.


En el caso de este modelo, no se si decir por mala suerte, o porque les ha salido una auténtica basura, LG se ha lucido. Cuando nosotros la compramos nos la vendieron como ";driect drive";, no en vano, era de las primeras de este tipo que se vendían y nosotros lo creímos, por cierto, en HIPERCOR... vaya chasco. Resulta que el innovador directdrive no es otra cosa que la integración del motor en el eje del tambor de la lavadora, por lo que se prescinde de la archiconocida transmisión de energía desde el motor al tambor por correa. Pues no amigos, esta lavadora NO ES DIRECT DRIVE, lleva correa de toda la vida, que por cierto, es un modelo rarillo y es complicada de encontrar, y por cierto, se rompe demasiado fácil, es una DAYCO asique ojito cuando compréis una LG y apostar cuanto menos por una DIRECTDRIVE pero de lasn de verdad.
Nada más llegar a casa fue IMPOSIBLE estabilizarla. Por más que movíamos las patitas de marras, la lavadora seguía moviendose en el centrifugado como una loca. Decir que es la 3ra lavadora que entra en la casa tras una Fagor (que duró 18 años) y una Balay (que duro 12 años) y NINGUNA HA BOTADO Y VIBRADO COMO ESTA. Al principio en el lavado no se escucha nada, solo el sonido del motor y el mover de la correa, es muy silenciosa, pero cuando va pasando el tiempo, a pesar de que el sonido del lavado sigue bastante mitigado, el ruído del centrifugado aumenta bastante.


Decir que con el tiempo aparecen problemas SERIOS: La correa como he dicho, se rompe, es muy mala. La lavadora admite 7 kilos pero NI DE COÑA LA CARGUEIS CON 7 KILOS PORQUE SE OS VA DE VIAJE SOLA. Con el tiempo aparece un mal endémico en el tambor y es que los rodamientos de la lavadora se gripan y ya os digo que no merece la pena cambiarlos porque HAY QUE DESMONTAR EL TAMBOR con el consecuente gasto y peligro de falta de estanqueidad. El servicio técnico de LG es simplemente LAMENTABLE y encontrar recambios para este equipo es complicado y CARO.
Como cosas buenas decir que lava muy muy bien, que consume muy poco de todo gracias a la enorme cantidad de sensores que tiene (peso de ropa, temperatura del agua, etc...) pero ojito que con el tiempo y el centrifugado, vuestra lavadora no se os vaya de vacaciones por la cocina. Si podéis escapar de LG o en el peor de los casos cuanto menos DIRECT DRIVE. Por cierto, estos males nos han ocurrido en dos aparatos IGUALES. Si todo va bien, LG es genial, pero como falle, os acordareis lo que es ";lifes good"; : LG


AÑADIDO A MAYO DE 2009:
Bueno, la verdad es que llevo tiempo queriendo poner una opinión como se merece esta lavadora. Se que hay gente que habla muy bin de ella, pero también hay algún (en mi caso, 2 lavadoras IDÉNTICAS con IDÉNTICOS problemas). 
No me voy a extender en lo bueno porque es verdad. La maquinita de marras lava muy bien, es muy silenciosa (ejem, al principio). NO USA MOTOR DIRECT DRIVE como a algunos cierto centro comercial que empieza por EL CORTE y acaba por INGLÉS nos vendieron (era de las primeras de este tipo que salían, ahora vienen con las letras que las identifican, pero antes...).


En mi caso (insisto, 2 casos, aunque la otra comprada nueva en un centro de aparatos con taras: arañazo) empezamos a dar el ";peñazo"; (por no decir otra cosa) nada más comprarla. Tanto EL CORTE INGLÉS como LG hicieron absoluto CASO OMISO de nuestros problemas que eran:
-Bota mucho
-Bota mucho
-Bota mucho
Los chicos que nos la trajeron la nivelaron perfectísimamente. De hecho, es la tercera lavadora que hay en la cocina y JAMÁS ha botado ninguna. Y sí, están quitados los tornillos de seguridad, y sí, el suelo esta plano, y no, no hay azulejos rotos, y no, el filtro de desagüe está como una patena.


Poco a poco, la lavadora, aparte de darse paseos por la cocina (que golfa) pues fue haciendonos reducir sus características:
-¿Que bota a 900 rmp (su máximo)? Pues a bajar revoluciones.
-¿Que a lo mejor sufre el motor? Pues nada, a cargarla menos
-¿Que a lo mejor no puede con todo el peso que la metemos? (recordemos que somos dos personas y que anteriormente hemos tenido lavadoras de 5 kilos lavando durante más de 15 años cada una (Balay y Fagor) SIN PROBLEMAS e iban MUCHÍSIMO MÁS CARGADAS QUE LA LG.
-¿Que ni el SAT de LG responde ni EL CORTE INGLÉS NOS DA UNA SOLUCIÓN? pues nada, a seguir usándola con el consecuente sonrrojo de los vecinos cuando se usa.


Pasaron los años, y la susodicha pues empezó a tener grillos=gripado de tambor, a destrozar la correa de movimiento entre tambor y motor (encima no es una medida estandar y es complicadísima encontrarla) hasta llegar a la situación actual que podéis ver en el enlace que os dejo a continuación que no es más que mi querida lavadora, hija de LG y EL CORTE INGLÉS lavando un... edredón (NADA MÁS) con este fascinante resultado.
Pues nada amigos, que sepáis que LG hará cosas buenas, pero cuando un modelo sale rana, NO SE ACUERDAN DEL COMPRADOR, ah, y papá ECI, por mucho ECI que sea, tampoco.


HE AQUÍ EL ESTRENO MÁS ESPERADO:
http://www.youtube.com/watch?v=zJgV-OtI7Ck
Saludosssss


AÑADO DOS IMAGENES DE ESTA MISMA TARDE TRAS TERMINAR DE ROMPERSE:
http://img196.imageshack.us/img196/2215/dsc0029k.jpg
http://img196.imageshack.us/img196/7446/dsc0028.jpg


¡¡¡¡¡¡¡NOVEDAD: TENÉIS NUEVOS VÍDEOS DE LG FALLANDO EN LOS ENLACES INCLUÍDOS EN MI VÍDEO ENTRE EL SEGUNDO 0 Y EL 20!!!!!!!. ESTE ES EL ENLACE:
http://www.youtube.com/watch?v=zJgV-OtI7Ck
