
En mi opinión este lavarropas se destaco por lo silencioso que es, a la hora de usarlo generalmente estamos acostumbrados a usar lavarropas muy ruidosos por lo que este artefacto ha sido muy innovador, además que otras de las características de este producto que mas atrajeron es que es sin vibraciones raro no? pues es cierto ya que el motor está fijo al tambor y lo mueve sin polea ni correa;  otra de las cosas a favor de este producto es que posee Selección automática de la temperatura, nivel optimo de agua y tiempo del ciclo de lavado en función de la carga le pongamos según mi padecer algo extraordinario.
Posee una función  que es  útil para los que deseen lavar a distintas horas.para mi gusto podria tener un poco de mayor capacidad el tambor lo cual lo considero como una desventaja.
