
Tengo una lavadora lg de 11kg  la más cara de todas las que he tenido y la que menos prestaciones me esta dando pues todas centrifugaron y en ésta te sale en el panel sistemáticamente que coloque la carga y no hay manera de centrifugar, puedo estar 8 o 9 horas intentandolo y finalmente tener que escurrir la ropa a mano. Se lo comuniqué al servicio técnico, me cambiaron el programador y nada, fuí al vendedor pues aún estaba en plazo de devolución  y me trajeron una lavadora igual nueva  y trabaja lo mismo, a la hora de centrifugar se niega.  Mi conclusión, es defecto de fabricación o de diseño,  puesto que me he enterado de que son muchos los casos  que hay con el mismo problema.  
.-
.-
.-
.-
.-
.-

.-
.-
