
Buena$ a todos, quisiera empezar esta opinión con una recomendación (y con un pareado sin querer), aunque tal vez yo no sea la persona más indicada para recomendar a nadie. La recomendación es la siguiente, si bien en algunas familias se sigue la tradición de ";la compra del ajuar";, aunque esta práctica pueda ser adecuada según que artículos, los cuales te los encuentras el día de mañana ya comprados aliviando el aluvión de gastos, no se os ocurra realizar esta práctica en el caso de los electrodomésticos, a no ser que el emancipamiento sea inminente.
En el caso de los electrodomésticos hay un alto componente tecnológico, que hace que se queden obsoletos enseguida, así por ejemplo podemos soltar una pasta por uno de ellos en concreto, y al cabo de un par de años podemos encontrar un modelo muy superior a la mitad de precio, sin que ni siquiera hayamos podido disfrutar del otro guardado en una caja y cogiendo polvo.


Pues bien, lo expuesto anteriormente siempre ha sido mi filosofía, pude aguantar y me alegro el no comprar en su día la televisión de plasma por un dineral, ni el frigorífico con dispensador por que me hacían una oferta tan buena que consiguieron que me fuese ese día a mi casa pensando que había sido idiota al dejar escapar esa ";ganga";,…, pues resulta que al final, en cuanto me dieron la casa me compré todos esos, no tuve que buscar un sitio donde guardarlos, puesto que los instalé inmediatamente, no gasté el tiempo de garantía sin demostrar empíricamente su buen funcionamiento, y además, lo más importante, me costaron mucho más barato.
No obstante, a pesar de lo anterior, mi novia se empeñó y consiguió, que comprásemos la lavadora, una cajita ";de nada"; que tuve durante año y medio en mi cuarto, en casa de mis padres, ya que por lo visto era ideal con sus 7 kilos de carga, lo justo y necesario para lavar cobertores, que o no entraban, o entraban a duras penas en las lavadoras antiguas. Hoy en día, viendo anuncios de lavadoras en televisión, 7 y 8 kilos de carga, son de lo más normal.


Otra desventaja de su pronta compra fue que, si bien no me opuse mucho porque teníamos claro que todos los electrodomésticos de la cocina iban a ser LG, lo que no tenía claro era que, al final todos los compramos al mismo que nos instaló los muebles de la cocina, en gris metalizado, y otra desventaja de poseer ya la lavadora, es que la que compramos era de color blanco, convirtiéndose paradójicamente, en la oveja negra de los electrodomésticos.
La última desventaja de anteponernos en el tiempo a la compra fue que, si la hubiésemos comprado sobre la marcha, nos la hubiesen dejado instalada y en funcionamiento (sin hablar de evitarme el transporte en el cual casi ";me hernio";), no que sin embargo tuve que hacer yo la instalación y, menos mal que se me ocurrió leer que había que quitarle 4 tornillos que lleva internos para evitar daños internos durante el transporte.


Bueno, dejando ya de quejarme (de momento) y hablando del aparato en cuestión decir que, 8 son las características principales que las puedan diferenciar de sus competidores:

-	El tambor de tamaño extra que mencioné anteriormente, que con sus 7 Kg. puede lavar un 40% más que las lavadoras convencionales, aunque como también dije anteriormente, a lo mejor se considera esta carga ya la convencional, y no la antigua de 5 Kg.


-	Mediante un sistema de lavado inteligente resulta más económica. Dicho sistema (mencionar que naturalmente es de clasificación A), detecta la cantidad de carga y la temperatura del agua, y a continuación determina el nivel óptimo de agua y el tiempo de lavado para reducir al mínimo los consumos del elemento líquido y de energía.

-	Sistema de protección antiarrugas, el movimiento rotatorio del tambor reduce los enredos de ropa y mejora la potencia de lavado.


-	Bloqueo para niños, tan importante ahora que tengo uno en camino, impide que los niños pulsen cualquier botón para cambiar el programa mientras esté funcionando.

-	Sistema de control de velocidad de bajo ruido, mediante la detección de cantidad de carga y equilibrio distribuye de manera uniforme la carga para reducirla al mínimo el nivel de ruido del centrifugado. En una ocasión, me saltó un chivato, que me avisaba sobre que la carga no estaba distribuida uniformemente, ";si que es listo el aparato éste, pensé";. Aunque el ruido se puede acrecentar debido a otros factores, como expondré más tarde.


-	Rearranque automático, gracias al cual, si la lavadora se apaga debido a una interrupción de la corriente eléctrica (algo habitual en urbanizaciones nuevas con construcciones en curso, donde hacen pruebas de fluido eléctrico continuamente), se reiniciará automáticamente desde la posición en que se paró.

-	Debido a sus 800 revoluciones (más que en cualquier república bananera) de velocidad de centrifugado, la ropa sale bastante más seca que en el caso de otras lavadoras, algo muy útil si, como en mi caso no disponemos de secadora, aunque ya me han advertido que con un bebé en casa, tarde o temprano tendré que comprar ese otro electrodoméstico.


-	Panel de control facilísimo, tan fácil que puede usarla incluso un neófito como yo en estas lides, de forma que con muy poca información, la lavadora lo hace todo prácticamente sola.
Tras las características principales, voy a explicar un poco a que se debe el título de la opinión. Si es verdad que, como me dijo el vendedor, ";la vida de las lavadoras se debe principalmente a que se hallen bien estables y niveladas, evitando vibraciones";, la vida de mi lavadora va a ser mas bien corta, ya que en innumerables ocasiones me la encuentro danzando en la cocina formando un ruido atronador, y con el cable y tubo de desagüe tensados a punto de desenchufarse, y es que, si bien tiene un buenísimo sistema de nivelación en las patas, en el caso de mi cocina por lo visto, no está el suelo uniforme, y como donde va empotrada la lavadora es, en un hueco que me dejaron los que instalaron los muebles de la cocina, aunque la nivele estando fuera, cuando la coloco dentro, está desnivelada, y como entra justa, me es imposible meter la mano para girar la rueda que nivela las patas. Si en vuestro caso, tenéis libre acceso a las 4 patas, con un nivel se os quedará perfecta (nivelar la diagonal mejor que un lateral, es más efectivo), alargando la vida de vuestra lavadora.


Algunas consideraciones adicionales:
-	Al poner la manguera del desagüe, procurad que está tenga forma de U, antes de llegar la sumidero, con lo cual hará de sifón puesto que al haber siempre agua en su curvatura, evitará que revoquen malos olores. Si no obstante, filtrasen malos olores del tubo de PVC, donde va a parar la manguera, porque como en mi caso, al ser el primero bastante más ancho, no entra justamente, y se cuelan ";olorcillos"; por sus laterales, os recomiendo mi remedio casero. Cogí un trozo de venda y tras mojarla en escayola (yeso o similares pueden servir), la lié alrededor de la manguera y la introduje ajustada al desagüe, en unos segundos estaba seca y jamás ha vuelto a salir ningún olor (eso sí, el día que tenga que quitarla puede ser un problema, también hay que tener cuidado que la venda impregnada no se nos cuele, ya que menuda faena si obstruyésemos el desagüe).


-	Si puede ser, que la toma de agua y de corriente no estén muy cerca la una de la otra (en mi caso el lumbrera de la constructora las puso a un centímetro de distancia).

-	Si vivimos en una casa, y decimos poner la lavadora en plantas superiores, hacer previamente las pruebas pertinentes sobre que la presión de llegada sea la adecuada, ya que no es fácil subir por la escalera sus 63 Kg. de peso (con el embalaje aún más) para que no sirva de nada.


-	Seguir a rajatabla los cuidados pertinente antes del lavado: ver las etiquetas, clasificación de colores y suciedad (sobre esto tendría bastantes historias que contar), comprobar que los bolsillos estén vacíos, cerrar cremalleras, corchetes y cordones, y tratar previamente con un cepillado determinadas manchas.

-	En cuanto al cajón de lavado, por experiencia, no sobrepasar las líneas de llenado máximo aunque la ropa esté muy sucia, sólo conseguiremos el resultado totalmente contrario. Tampoco dejar el suavizante en el cajón durante más de 2 días, no usar disolventes y no abrir el cajón cuando se suministra agua.


-	Opciones de lavado:
1.- Bio: si se quiere eliminar manchas proteínicas como leche, sangre y chocolate. Se puede seleccionar esta opción cuando la temperatura es superior a 60ºC en ropa de algodón y sintética.


2.- Aclarado intensivo: teniendo en cuenta que para dicho aclarado intensivo incrementaremos tanto el tiempo de lavado como el agua consumida.
3.- Eco: efecto de sonido si metemos la cabeza dentro del tambor y gritamos, jeje, no, es broma, con dicha función reducimos la temperatura del agua y ahorramos consumo de energía.


4.- Pre-lavado: tendremos que usar esta opción sin más remedio si la ropa está muy sucia.
- Programas: como dije anteriormente con el mínimo de información la lavadora hace prácticamente todos los cálculos, las opciones seleccionables son: algodón, sintético, delicado, lana, lavado a mano (un poco incongruente puesto que lo vamos a meter en una máquina, digo yo), Quick30 y aclarado/centrifugado.


- Visualización de autodiagnósticos: en caso que la lavadora tenga algún problema en la pantalla se pueden visualizar los siguientes avisos de error: problemas de llenado excesivo de agua, la puerta no está cerrada, sobrecarga en el motor, error en la detección de presión de agua, sobrecarga del motor, problema en la entrada de agua, problemas de drenaje, problemas de desequilibrio (se refiere a estabilidad física, no a que esté como Pocholo, jeje) y problemas de temperatura de agua.
- Durante el lavado podremos visualizar el tiempo restante, ya que según lo que le hayamos indicado previamente, el programa durará según lo recomendado por el fabricante. El tiempo de lavado puede variar debido a la cantidad de colada, la presión del grifo de agua, la temperatura del agua y otras condiciones.


Por último, y para que la opinión quede completa, unas cuentas recomendaciones básicas de mantenimiento:
-	Antes de manipular en cualquier sentido la lavadora, es necesario que tanto esté desconectada eléctricamente a que esté cortada la llave de paso.


-	El filtro de la bomba de drenaje, es algo que sabemos que está ahí, pero no se le suele hacer mucho caso (bueno, hablo por mi personalmente, que la primera vez que lo he abierto ha sido a la hora de escribir esta opinión, que seguro que casi todos lo tendréis impoluto). Dicho filtro recoge los hilos y los pequeños objetos que quedan en la colada (aquél botón perdido cuyo sustituto no encontramos en ninguna tienda puede que esté allí). Podremos abrir el tapón del filtro, para su ulterior limpieza, girándolo con una moneda, la cual ha podido ser el tesoro encontrado en una anterior búsqueda. Sacaremos una manguerita y usaremos un recipiente para que el agua no caiga al suelo y se nos cuele debajo de los muebles.

-	El cajón del distribuidor de detergente se debe limpiar de vez en cuando con agua corriente.


-	El hueco del cajón anterior también es necesario que se limpie. Una buena herramienta para ello puede ser por ejemplo un cepillo de dientes viejo (así aprovecháis y cambiáis ese cepillo que lleva toda una vida en el vaso donde guardáis la pasta de dientes, jeje).

-	El tambor asimismo necesita de un mantenimiento periódico, sobre todo debido a la dureza del agua, para dicho lavado nunca uséis estropajo, y aseguraros que si usáis algún tipo de desincrustante, que dicha sustancia no posea agentes que puedan dañarlo.


-	La limpieza exterior se puede limpiar con agua templada y un detergente doméstico no abrasivo neutro. Sobre todo no usar alcohol o similares.

-	Para la limpieza interior secaremos la parte que rodea el hueco de la puerta, la junta flexible y la puerta de cristal. Posteriormente, haremos funcionar la lavadora durante un ciclo completo utilizando agua caliente, repitiendo el proceso si fuese necesario.


-	Un mantenimiento adicional para aquellos cuya lavadora se encuentre en lugares susceptibles de congelamiento durante el invierno, o si se traslada bajo dichas condiciones (nos subimos la lavadora al apartamento de la Sierra, sobre la baca del coche). Añadiremos 3,8 litros de anticongelante no tóxico de caravanas pequeñas y luego haremos un ciclo completo sin carga.
Mucha$ gracia$ por leerme y $aludo$.
