
Esta lavadora me ha sido de mucha ayuda en mis quehaceres, ya que tiene gran capacidad,  tiene también un menor costo con un mayor beneficio. Es muy fácil de entender sus instrucciones de uso. La vibración en el momento de centrifugar es bastante suave. El hecho de tener su carga vertical, hace que sea muy cómoda, utilizando un menor espacio. Cuesta un poco encontrarla en el mercado, creo que le falta mayor promoción, ya que es un muy buen producto. Especialmente indicado para familias con niños, ya que tiene gran capacidad, Si le agregaría un poco de presión al cerrar su tapa, para que sea más segura, sobretodo cuando hay niños menores en el hogar. También puedes usarla para lavar cobertores de mediano tamaño por su buena capacidad de enjuague.
