
Yo tengo esta lavador me la compre hace 2 años,  hasta ahora no he tenido problemas, solo que hacia mas ruido al centrifigar que lo normal.
Pero hace desde hace un mes Que me va muy mal, ese ruido que hacia se ha convertido en un gran ruido, los vecinos ya se han quejado, y encima mi lavadora se va de viaje, si lo que habeis oido, cuando centrifuga se va moviendo y se pone en medio de la lavadora.
El centrifugado tambien lo hace mal, la ropa la deja bastante mojada.
Llame al tecnico y vino la semana pasada y me ha dicho que se ha roto el eje y la reparación sube a 300 y pico E, vamos que no merece la pena arreglarla, que casualidad que se ha roto al poco de acabarse la garantia.
El consejo que me dió es que me comprara la lavadora mas barata que encontrara (nada de digital) de esas de rosca de todo la vida, dice que son las que mas duran. Ahora hay una oferta en el Carrefur de  una lavadora marca Buesly (marca de Carrefur) clase A, 5 kilos y solo por 200 euros, esta tarde voy a comprarla, y espero que me salga mejor, y espero que ha vosotros os sirva tambien este consejo.
Ademas una tele Marca LG que me compre hace 4 años tambien se me ha roto, no se ya si es la marca que no vale mucho o que todo lo hacen hoy igual de mal.
