
Mi experiencia me ha llevado a usar mas la lavadora je je je mi madre antes tenia otra que yo no entendia entre los tropecientos programas y cosas que tenia, pero se estropeo (pobrecita je je) y compraro la maravillosa LG que puede usar cualquiera, la de mi madre es en color gris, es superchula. Coge mucho porque es de 7 kilos, claro que el que necesite menos hay LG de menos, y lo que mas me gusta es que es muy facil de poner, es tan simple como elegir el programa que quieras y luego si quieres aclarado, centrifugado, incluso hay una opcion para ahorro de tiempo y play (como el video). Sin olvidar que es de clase A y eso es muy importante para el ahorro de energia y de paso ahorras dinero y haces menos daño a la naturaleza.
