
Porque la compramos?


Porque se rompió la otra, pero seguramente el tema es por qué compramos esta marca,  entonces comentaré que una amiga tiene una lg y le ha salido buena, así que nos aventuramos a ello, ya que solemos comprar otras marcas en cuestión de lavadoras y demás.


Que tiene de bueno?
Pues que no costó mucho, es bastante sencilla y aunque no recuerdo el precio de las que miramos esta nos dio buena espina.


Tiene un buen funcionamiento, es sencillo,  las revoluciones están limitadas a 800, pero deja la ropa bastante escurrida y bien. Las vibraciones y ruidos que provoca lo hace desde el primer día,  pero lo bueno es que aún pasando los años sigue igual, no va a peor, esto para mi es signo de calidad a buen precio.
Tiene un panel que india lo que le falta para terminar,  esto me va muy bien para terminar de hacer otra cosas el fin de semana, que es cuando más la uso, aparte de poder ponerla más tarde si me hiciera falta,  solamente la he puesto para empezar más tarde ella sola cuando salimos a dar una vuelta por la mañana, así mientras terminaba la comida la tendí.


Tiene un buen tambor para la carga, caben más de 7 kilos, aunque eso en cantidad puedo decir que son 3 tejanos, 6 camisas, multitud de calcetines,  unos 7 polos, 3 blusas, 2 pantalones de deporte y siempre cabe algo más, la suelo poner hasta arriba.


Lo malo?
Pues que las hay más rápidas que esta,  con más capacidad, incluso diría que hasta con menos vibraciones, pero seguro que también más caras, así que  me quedo con la mía que ya está pagada.
