
Hola amigos de ciao:
Os voy a hablar de esta lavadora LG WS 12091TD que tiene mi hermano en su casa, la verdad es que tiene cosas muy buenas , su mujer hizo buenas compras ,jeje. Los miércoles voy a su casa ha echarle una mano con mi sobrino, tiene nueve meses y no la deja parar ni un minuto, de esa forma ella tiene tiempo de hacer poner la lavadora y, ect. Hace dos semanas le lleve un edredón que en mi lavadora no cogía ya que la suya tiene una capacidad de 8 kilos y gracias a los programas que tiene para distintos tejidos, se quedó genial.


Tiene unas dimensiones de altura 842 mm , ancho 600 mm ,profundidad 550 mm y su diseño es muy atractivo, la parte redondeada en con ese color plateado la hace muy elegante y moderna.
Su ángulo de apertura de la puerta es de 170 ° y tiene bloqueo para niños, una de sus características que para ella era importante, gracias a eso mi sobrino Manuel que ya esta empezando ha dar sus primeros pasitos , no podrá abrirla cuando este en funcionamiento.


Consumo de agua por ciclo 52 L, celayed start timer Delayed start timer, diseño de caja autosostenido ,retraso 19 horas y Rinse Plus function Rinse Plus function.Tipo de carga frontal ,velocidad de giro 1200 RPM y Washing programs pre-wash,quick,delicate/silk,hand/wool. 
Su clase de eficiencia de energía es A+ , genial para que la factura de la luz sea menor. Consumo energético 2100 W, lavado, consumo de energía 1.2 kWh .requisitos de energía AC 220 - 240V, 50Hz .Iluminación/Alarmas y el tipo de pantalla LED.  


Una de las cosas que mas me gustan de esta lavadora es lo silenciosa que es y no tiene vibraciones ningunas. El tema de las vibraciones era algo fundamental que tenia que ver en ella, tiene muy poco espacio y la secadora la tiene encima de esta.
Respecto al precio es algo de lo que no os puedo informar, solo decir que esta encantada con ella, no le ha dado ningún tipo de problema, por lo menos en principio, por que tenemos un agua malísima con mucha cal y eso hace que nos estropeen nuestras cosas, yo me puse en casa una descalcificadora para curarme en salud.



Un saludo u gracias por leerme.

___________________________PITUFA_______________________________
