
Cuando me mude para mi piso había una cosa que tenia que comprar si o si, la lavadora. Tenía claro que tenía que ser una lavadora medianamente buena porque mi piso tiene la desventaja de que todas las ventanas dan a la calle con lo cual no tengo un patio donde tender la ropa y el el pequeño lavadero que tengo cabe poca ropa colgada con lo que de momento tengo un tendedero plegable en una habitación vacia y con el tiempo tendré que comprar una secadora.
Con estos condicionantes sabía que tenía que comprar una lavadora que centrifugase bien y hace año y medio compré esta lavadora que tiene 1200 rpm con lo cual la ropa sale muy escurrida y seca muy pronto sobre todo en verano y en invierno cuando los días son muy humedos la ayudo con un deshumificador.
Es de eficiencia lavado A y la clasificación energética también es A. Me gustó mucho también porque tiene una buena capacidad ya que es de 7 kg que para mi es más que suficiente ya que lo que quería es que me entrase el nordico y cabe sin problemas.
Es muy fácil de usar ya que con la rueda que tiene puedes seleccionar todos los programas que incluye lavado delicado y un lavado que sirve para lavado a mano y de prendas de lana y yo ya lo he probado y estoy encantada ya que la ropa no sale tan escurrida con lo que no se arruga tanto y no estropea nada la ropa.
Además puedes seleccionar las revoluciones que quieres que tenga el lavado ya que si consideras que 1200 son muchas puedes seleccionar 1000, 800, 600... o lo que quieras.
No se que más contaros, tiene botones que te permiten escoger prelavado, aclarado intensivo, aclarado en agua caliente... 
Por cierto, tiene tecnología inverter que se supone que hace que la lavadora no vibre tanto y la verdad es que casi no se mueve y estoy encantada ya que la que teniamos en casa de mis padres salia a pasear por la cocina cuando centrifugaba.
De momento va muy bien, solo faltaria, pero hace dos días se me paró cuando faltaba el aclarado y el centrifugado final y creo que fue porque estaba demasiado cargada y es que soy muy bruta.
Si se me ocurre algo más que contaros volveré a escribirla.
