
Hola la verdad que la marca LG me fascina tengo varios electrodomesticos de esta marca y no tengo ninguna queja, pero ahora quiero hablar de la lavadora LG WD10700MD la tengo hace 7 O 8 años y no me a dado ningun problema lava como el primer dia, ademas como tiene 7 kilos de carga puedo lavar las mantas cosa que con otras no quedan bien lavadas, tiene programa de revoluciones max 1000 si la pones a estas revoluciones la ropa sale humeda, ademas lo bueno que tiene es que no necesitas poner media carga porque ella sola al detectar el peso de la ropa se programa sola, tambien se puede programar para que se encienda cuando quieras, es sencilla de utilizar y el programa de ropa delicada es genial he merido ropa muy delicada y a salido intacta. 
Para mi es muy importante una lavadora que lave bien, pues soy muy delicada con mi ropa tanto personal como de casa. 
El programa rapido tarda unos 20 minutos y queda la ropa fenomenal.
Nada yo os recomiendo esta lavadora, aunque actualmente hay lavadoras mas inteligentes , yo estoy contenta con la mia. 
Me costo 410 euros pero en 9 años que la tengo, los he amortizado muy bien. 
Si comprais  la marca LG quedareis contentos.
