
Hace poco que tengo esta lavadora de LG. Al principio no me convencía mucho la marca LG para lavadoras, pero mirando sus caracteristicas me convenció.
Una de las principales caracteristicas es que su sistema Direct Drive. Este sistema no usa correa y es el motor el que mueve directamente el bombo.
LG dice que te da 10 años de garantia en este motor.


Otra caracteristica que me ha gustado es que es muy configurable, en cada programa te deja ajustar la temperatura, centrifugado,etc siembre en valores optimos para el ajuste que hemos realizado.
Lo peor es el centrifugado que a mi parecer es muy ruidoso y cimbrea mucho la lavadora, tanto que si no tienes mueble puedes ver a tu lavadora paseandose por la cocina.


Solo llevo 7 dias con ella, así que actualizaré la opinion con lo que vaya sucediendo.
