
Hace casi un año que me la compré, reconozco que fue de mala gana, no quería gastarme tanto dinero en una lavadora pero, aconsejada por mi marido (que estaba entusiasmado con el tema del D. Drive) le hice caso y la compramos.
No puedo decir nada más que cosas positivas de ella.
Hace poquísimo ruido, lava de maravilla y cabe un montón de ropa.
Aunque, como dije antes, es carilla, merece la pena, con sus 7 kg de capacidad en una lavadora metes lo que antes en dos.
Tiene multitud de programas y convinaciones, un seguro antiniños y una puerta muy amplia.
Hace poco me dió un susto, pensaba que se había roto. Puse el programa de niños y cuando acabó ví que el suavizante seguía ahí, pensando en llamar al técnico miré el libro y ¡sorpresa!, en el programa de niños no usa suavizante por el tema de las alergias.
Lo dicho, la recomiendo.
