
FACIL  MANEJO ,  NO ES RUIDOSO .diseño es ideal ( vivo sola, en departamento chico)  la capacidad es buena. y esta en buen precio para la calidad del producto . en cuanto a la vibración no he notado nada raro.  ni ruido , tiene varias funciones , en cuanto rapidez  esta bien. en mi opinion es un producto practico, hermoso diseño,moderno  y la calidad y el precio es  buena, la garantía  también , he elegido este producto , por la trayectoria de esta empresa y la calidad de sus productos , en mi familia hemos adquirido varios productos de esta marca , y han estado muy satisfecho ..en cuanto a durabilidad y manejo. y  se caracterizan por lanzar productos donde el diseño se adapta al ambiente. y funcional. en mi caso, estoy satisfecha  con  este producto , tengo familia chica y esta bien.
