
Hace casi un año que tenemos esta lavadora y desde el comienzo no ha funcionado nunca bien, al principio pensabamos que eramos nosotros que le poníamos mal la carga, pero lo hacía bastante a menudo esto de moverse del sitio, con el inconveniente añadido de que está ubicada en un escalón de unos 4 dedos de alto, y cuándo se mueve se ";descarrila"; y eso es un desastre, imaginaos la lavadora centrifugando a 800 revoluciones (1000 ya ni os cuento, suerte que no la he puesto a esta velocidad) y con 1 o 2 patas fuera del escalón.. muy divertido no es..
Cómo vimos que eso no era nada normal y que probando de cargar menos la lavadora no dejaba de moverse llamámos al servicio técnico, cuándo vinieron nos pusieron un contrapeso en la parte de arriba del bombo, y nos dijeron que eso era un fallo de fábrica y que había gente que también se les movía (pero si no se quejan, no tienen contrapeso). Por novatos, nos tocó pagar el transporte, ya que habían pasado ya más de 6 meses desde la compra, además cuándo la compramos no vivíamos aún en el piso y no la podímos usar mucho.
Bueno, ha ido pasando el tiempo y la lavadora con el contrapeso añadido y todo sigue bailando como una loca, una vez me la encontre con las dos patas de delante debajo del escalón y no volcó porque se aguantó por el cable..........
Antes de llamar al servicio técnico hicimos unas pruebas y pusimos unas líneas pintadas en el suelo y probando de cargarla menos y ir controlando cada vez si se había movido o no, y todas las veces se movía algo, aunque fuese poco.
Llamamos al servicio técnico por 2ª vez y esta vez nos cambian las patas por unas que son para lavadoras de 1600rpm, al día siguiente pongo la lavadora siguiendo las instrucciones del técnico de no cargarla mucho y que quepa el brazo por arriba y... la lavadora vuelve a descarrilar.
Vaya birria de lavadora que me han vendido! yo quiero una como la que tenía mi madre, no se movía NADA independientemente de si la cargábamos mucho o poco.
Ahora casi casi tengo que pensar en qué ropa ponerme ";para repartir mejor la carga"; xD
