
Esta lavadora LG WD-108110MDS es una muy buena labadora y tiene una rapidez muy buena para ser de esta gama de lg!
yo pienso que en la relacion calidad-precio es una buena opcion!!!
desde mi punto de vista, me gustan mas de acero inoxidable y los colores blanco tengo información de que con el tiempo se van poniendo mas como tirando a color amarillo!
el cubo es entero de acero inoxidable como la gran mayoria para no oxidar con el agua los componentes del tambor! ¿y porque digo que es de acero inoxidable si es una cosa tipica en tambores de labadora? pues aqui va mi respuesto: porque hay muchas labadoras que os dicen que es de acero inoxidable 100% y lo que tienen es solo un baño!
Gracias por leer mi opi y un saludo!!
