
Hola:
Cuando fui a comprar una lavadora, pensé en una de acuerdo a mi capacidad de compra  y que me facilitara el trabajo  ¡¡ la encontré!! , y es esta de quien hablo con mucho cariño. Al comprarla , el  vendedor me dijo que tenía  una duración de 3 años app.- según el uso y cuidado.Sin embargo, me ha durado por más de 15 años y está intacta, con solo algunos raspones por el cambio de domicilio.  Ha tenido mucho uso, pues en un tiempo no era la única que la utilizaba sino tambien una de mis hermanas y que por lo demás lo hacia bastante y continuamente, y ella , ¡¡mi lavadora LG!! se ha mantenido muy fiel. Me hace todo el trabajo : lava , enjuaga, centrifuga ,todo junto.Además , programo la duración de los lavados y enjuague. No me imagino sin este aparato tan útil que nos ha facilitado la vida a las mujeres , y pienso en aquellas pobres mujeres ,de antaño , que a duras penas tenían que lavar ,con escobillas y restregar. 
Por otro lado, jamás me ha echado a perder una prenda de ropa, ni han perdido los colores, ni tampoco hace ruidos extraños, solo lo normal.
Se las recomiendo.
Una amiga
