



 me acabo de comprar una lavadora lg, 1300 rpm vamos que te deja la ropa sequisima. 7 kilos para que puedas meter mantas edredones o lo que quieras. yo antes tenia una ignis de 5 kilos 500rpm pero estaba arta ponia casi 2 lavadoras diarias y la ropa la podia escurrir. por eso decidi comprarme esta lavadora. segun el programa que elijas puedes escoger los kilos que quieres meter, las revoluciones que pueden ser 400,800,1000,1300rpm o sin centrifugado. yo estoy usando siempre 800 y me la deja casi seca imaginaos si pongo 1300. 
podeis elegir la temperatura del agua, tiene un temporizador para progamar la lavadora a la hora que tu quieres que acabe, en la pantalla te pone el tiempo que le queda para finalizar el proceso de lavadoi la ropa te la deja reluciente y huele fenomenal, tiene un progama intensivo que viene muy bien para la ropa que esta muy sucia, como los monos de mi novio que es mecanico, ya estaba arta de tener que estar frotando! si os teneis que comprar una lavadora esta es perfecta y ademas es clase energetica A. es silenciosa por que el motor es sin escobillas. te avisa con un pitido muy gracioso cuando acaba. lo tiene todo. y me costo 397 euros!!!!!!! con esta lavadora el frotar se va a acabar!!!!!!!!

