
Lg en esta línea de lavadora busco implementar un método para mejorar el rendimiento de sus lavadoras, haciéndolas mas resistentes, sin ruidos, y sin vibraciones, en este caso en particular encontramos que el motor esta fijo al tambor, osea que este no se mueve gracias a correas o poleas, y esto es fantástico, ya no habrá que remplazar esas piezas que por desgaste se rompían.
Clasificación energética nivel A++, se considera que son productos que son eficaces hasta en un 40%, SERIAMENTE A TENER EN CUENTA!!!
Contamos con sistemas de lavado inteligente, que reconoce y ajusta los desequilibrios y espuma durante el lavado, y cuenta también con un sistema de lavado rápido de 30´.
Color blanco. Con una capacidad máxima de 7Kg ( que no es poco).
Programas totales: algodón, eco algodón, sintético, ropa de cama, voluminoso, lana, lavado a mano, lavado rápido de 30 min, delicados, aclarados y centrifugado.
Opciones especiales: prelavado, aclarado intensivo, aclarado caliente, antiarrugas, cuidado infantil, cuidado extra caliente.
Los comandos son por perillas, los cuales son mas recomendables que los digitales, puesto que no fáciles de dañarse, cuenta con una pantalla que indica el estimativa de tiempo para terminar el lavado.
El sector o bandeja para colocar el jabón, detergente y demás es muy cómodo, no se derrama y es fácil darse cuenta donde va cada cosa.
El centrifugado (que se mida en RPM o revoluciones por minuto) es de 1000RPM lo cual no es mucho así que recomiendo una secadora aparte de la lavadora.
Tiene sistema de seguridad para que los niños, diseñada para que ellos no puedan desprogramar los programas y opciones especiales que configuramos con anticipación.


La carga es frontal y el hueco no es muy amplio, pero no llega a ser incomodo.
La apertura de la puerta puede llegar a 180º máximo lo cual entrega al usuario la comodidad de no estar luchando con la puerta y la ropa.
Las medidas totales de la lavadora son 60cm ancho x 84.2 cm alto x 55 cm profundidad.


En este producto la durabilidad esta asegurada con dos años de garantía de fabrica.
Respecto a la relacion calidad precio considero que esta bien por su gran durabilidad, es un diseño sencillo pero muy eficaz, recuerden no hay posibilidad de tener que cambiar poleas o correas, puesto que el motor esta unido al tambor mejorando el rendimiento de vibraciones y ruidos ampliamente.


ESPECTACULAR PARA FAMILIAS PEQUEÑAS Y SU FORMATO DE 30`ES BARBARO PARA QUIENES TIENEN Q LAVAR ROPA DEPORTIVA O DE NIÑOS DE FORMA CONSTANTE!!
