
para mi opinio las medidas que tiene este electrodomestico me permite ingresarlo en cualquier parte de mi apartamento, pasando atraves de culquier puerta y evitando ocuparme espacio que necesito libre.
me ayuda en el ahorro de agua y detergentes importantes para mu economia.
algo importante al adquiri este producto es que puedo emplear el tiempo que gastaba en lavado de ropa en otra actividad o labor.
me da obcion de escoger que tipo de lavado necesito de acuerdo al tipo de ropa que vaya a lavar
por su sistema de secado me favorece pues no tengo que esperar a que las prendas se sequen por mucho tiempo 
es silenciosa y el sistema de alarmas que emplea me dan constancia de los pasos a seguir mientras este trabajando.
su sistema de lavado y secado es una comodidad para los que adquieran este producto, es un ahorrador prinsipal de energia de trabajo y de dinero.
por el tamaño es facil de mover y desplasar por toda la casa.
