
Hola amigos.
Algunos todavía nos acordamos de aquel anuncio de tv. de ya hace algún tiempo donde un bebe sentadito en su silla dormía, placidamente al pie de una lavadora y que incluso llegaban a poner encima para demostrar que el ruido y las vibraciones que producía no despertaban al bebe, es un poco exagerado como cualquier publicidad pero hay que tener en cuenta de que si tiene algo de verdad. Te decían: motores direct drive  los más silenciosos.
¿Que es un motor direct drive?
Un motor direct drive es un tipo de motor que carace de polea y correa y que transmit directamente la potencia al tambor de la lavadora, reduciendo sustancialmente el ruido y las vibraciones, mientras que en el resto de lavadoras la potencia es transmitida del motor se transmite por la polea y la correa produciendo ma ruido y vibración que deben de ser absorvidas por los muelles y el chasis que si se encuentran en mal estado hace que la lavadora de botes y pueda salir corriendo.
Como este tipo de motores que monta LG, tampoco lleva escobillas sino que tiene un rotor de iman, se reduce la fricción al minimo, para ser más claro hacen menos ruido y como tienen menos piezas tienen menos averías, las que se puedan producir por estos motivos, lo que no quiere decir que no tengan averias.
Que ventajas tiene.
1- Menos ruido y vibraciones.
2- Mejores prestaciones con menor consumo y mejorando el lavado.
3- Menos piezas menor riesgo de avería.

 

Como ahorra la lavadora.


Si cogemos un programa y pulsamos el arranque el motor detecta la carga de ropa y selecciona la temperatura de agua, si no se la hemos seleccionado previamente, consumiendo menos agua y energía.
Como tiene una gran capacidad de carga 7 kg., podemos lavar prendas de gran tamaño como cortinas, mantas... la ropa sufre menos por friccción manteniendola nueva durante más tiempo.
Tenemos gran variedad de programas  y opciones que permiten cualquier combinación, tiempo diferido, lavado rápido de 30 minutos, prelavado, indicador de tiempo restante de lavado, cuidado antiarrugas, con el selector giratorio podemor ver con facilidad cual de los programas se ha escogido.


Características de la WD 12362 TD:
- Clasificación de eficiencia energética A+
- Clacificación de eficiencia de lavado A
- Clasificación de eficiencia de centrifugado B
-Capacidad máxima 7 kg
- Sistema de lavado inteligente
- Velacidad de centrifugado variable de 0 hasta 1200 rpm
-Selector de temperatura frio,30,40,60,90
- Motor direct drive
- Tamaño de la puerta 30 cm.
- Angulo de apertura de la puerta 180 grados
- Programas: algodon, eco-algodon, sintéticos,delicados, lana, lavado a mano, rápido 30 minutos, aclarado y centrifugado.
- Selecciones adicionales: prelavado, aclarado en espera, aclarado intensivo, antiarrugas, intensivo, bio, bloqueo infantil.
- Tiempo diferido: 3-19 horas
- Color blanco
- Dimensiones 60 ancho, 55 fondo y 84,2 cm. de alto
- Garantia de la cuba, rodamientos y motor de 7 años


No tiene un mal precio oscila entre los 500€  a 600€ aunque si tienes  suerte de cogerla en ofreta por un precio menor estaras comprando un buen producto.
