
Esta lavadora la compró mi madre para casa hace unos dos años. Según decía las instrucciones es una lavadora  con eficiencia de lavado A , clasificación energética  A, carga Frontal, de 400 a 1000 rpm en el centrifugado. Y nada de ello es incierto. De hecho la ropa sale muy limpia y casi seca.
Como ventajas también tiene una multitud de programas, ya sea para ropa blanca, de color, sintética... temperatura seleccionable según el tipo de lavado, posibilidad de programación y con banda sonora incluida jajaja, ya que cuando termina el lavado te llama ti,ti,ti,tíiiii que traducido quiere decir  más o menos ";levántate del sofá y ven a tender la ropa";


De tamaño os diré que es estándar: Alto: 85 cm - Ancho: 60 cm útil para culaquier cocina que no sea del Ikea, que esas van a su rollo en cuanto a medidas.
El problema de esta máquina, de hecho es el gran problema, es que cuando la ponemos a 800 revoluciones para el centrifugado, es decir sin llegar al máximo que tiene que son 1000, hay días que la Intellowasher decide que se quiere ir de paseo y cuando ha terminado de lavar la encontramos enmedio de la cocina con cara de... ¿qué he hecho? jajajaja Vamos que se mueve más que un saco de pulgas


Salvo este detallito que es importante según las ganas que tengas o no de hacer levantamiento o ";empujamiento"; de peso ese día, la ropa sale estupenda y nunca jamás se ha comido ninguna prenda.
Así que ya sabéis, si os compráis esta lavadora, compradle una correa no vaya ser que se os escape de la cocina y tengáis que ir a buscarla al parque :P


Un saludo
