
Una gran maquina, Muy silenciosa y con sus 1000 RPM de centrifugado son más que suficiente, la ropa sale casi seca. Mi antigua lavadora era una Balay de 90 RPM y la diferencia de como queda la ropa de seca es abismal. 
Los programas que traen son muy polivalentes, tiene los típicos, pero cabe destacar un lavado rápido en 30 minutos y un aclarado centrifugrado.
 La recomiendo. Estaba indeciso entre esta lavadora y una siemens la diferencia de precio era de 200 euros con las misma prestaciones.


Además el precio es otra ventaja, mucho mas barata que siemens, bosh o aeg y no tiene nada que enviarle a las grandes marcas. Yo la adquirí en Acuista por 540 euros, mientras que en el Corte Ingles estaba a 760 y en Mediamark a 735.
