
Les cuento desde mi experiencia la compramos sobre todo porque la que tenia anterior mente parecía un helicóptero  al momento de lavar y secar, con esta mi vida cambio ahora puedo dormir tranquilo no se siente, con su programa de lavado no es si no introducir la ropa, presionar el botón de lavado y esperar que haga su trabajo.
Hace 2 años la tenemos y no se siente trabajando muy silenciosa, la ropa sale muy seca y limpia, ideal para apartamentos pequeños donde los espacios son muy reducidos, 


Mi esposa la quiere bastante y la consiente demasiado ya que es su amiga en las tareas de lavado,
En mi grupo familiar somos 4 personas y lava muy bien sobre todo la ropa de los niños que se ensucian la ropa bastante cuando vienen del colegio.


Es Un excelente equipo de trabajo. La recomiendo plenamente.
Anímense a comprarla.
