
Buenas,
Llevo mucho tiempo leyendo opiniones en ciao y por fin me he decidido a registrarme, porque en todo este tiempo me han ayudado bastante a la hora de decidirme sobre algun producto.


Es por eso que no puedo pasar inadvertida esta lavadora, la LG WD 14130 GD con motor Direct Drive, ya que cuando la compramos el año pasado fue totalmente ";a ciegas"; convencidos de que era la lavadora mas moderna y maravillosa que había en el mercado, pero sin saber realmente como funcionaba. Pagamos casi 1000€ pero pensando en que merecia la pena, porque al ser de 11Kg. ibamos a ahorrar mucho tiempo con ella.
Tiene un monton de programas, puedes elegir lavar la ropa casi el tiempo que quieras a la temperatura que quieras, con uno o dos aclarados extras, temporizador y todas las cosas que se te ocurran que pueda hacer una lavadora. 


Pero resulta que es tan moderna, que los fabricantes demasiado tiempo a ponerle mas programas y opciones pero se han olvidado de algo básico, y es que la lavadora mas de la mitad de las veces que la usas NO CENTRIFUGA LA ROPA!! .
La cosa es que despues del aclarado, empieza a dar vueltas intentando centrifugar y sale en la pantalla un mensaje de este tipo:";la carga está desequilibrada. por favor, abra la puerta y ordene la carga de otro modo";, y tu abres la puerta, ordenas la carga, le das al play y vuelta a empezar.... vueltas y mas vueltas hasta que al rato se cansa y te vuelve a aparecer el mismo mensaje.


Centrifuga aproximadamente la mitad de las veces que la ponemos, por lo que poner la lavadora se ha convertido en una tortura, siempre pendiente de si centrifuga y teniendo que cambiar la ropa mojada la mitad de las veces a otra maquina para que la centrifugue (tenemos un negocio para el que utilizamos varias lavadoras a diario).
Al principio pensabamos que sería que la lavadora no estaba bien a nivel, pero la hemos nivelado perfectamente y es mas, hemos puesto un nivel encima de la maquina que revisamos a diario para ver si es que la gota no está justo en el centro y la culpa fuera nuestra, pero nada.. sigue sin funcionar bien.


Recomiendo a todo el mundo que si estan pensando en cambiar de maquina, ante todo no compren ésta. Es mejor buscar una lo mas básica posible, sin sensores, ni motores modernos ni demas chorradas. Las mejores son las de toda la vida que tenian una rueda y un boton de encender y apagar, esas hacen su lavado y cuando terminan centrifugan y punto. Que se supone que es para lo que sirve una lavadora. Ojala alguien me hubiera avisado a mi antes de comprarla!!
