
Mi experiencia con esta lavadora es de hace un año aproximadamente, me costo 369 euros en Mediamarkt, durante este tiempo no he tenido ningún problema con la lavadora, respecto a la eficiencia del lavado, absorción de aditivos( suavizante) y centrifugado, es correcta. Tiene variedad de programas, aunque si le das al boton de on/off por error, tendrás que reiniciar el programa desde el princpio. Tiene bloque de niños, que viene muy bien para aquellos que tienen niños pequeños. Mecanicamente he detectado un problema, al centrifugar con zapatillas (elementos que descompensan el tambor), y debido al tener amortiguación blanda, produce vibraciones que llegan a mover la lavadora.
De todas formas, recomiendo su compra, ya que su precio es competitivo y cumple su función correctamente.
