
Lavadora que con carga frontal de 6 kilos.Con 1000 revoluciones por minuto, tiene una clasificación energética. con lavado 10, menor que la clase A/A. Cuenta con una amplia gama de programas : algón rápido, sintético,ropa de cama, volunçminosos lana lavado a mano,repido 30 minutos,prendas delicadas,aclara y centrifuga. Tambien tiene programas de seleccion adicionales: prelavado, aclarado intensivo,aclarado caliente. Y tambien tiempo diferido.
Tiene prgramas de antiarrugas. Cuidado infantil.Cuidado extra caliente, sin centtrifugado. Bloqueo infantil, velocidad de centrifugado variable tiene una pantalla de led para asi poder tener controlada la lavadora en todas sus funciones de lavado. Cuenta con un sistema inteligente de lavado que es el selector de temperatura: frio/30/40/60/95 grados respectivamente.
Con tiempo diferido desde 2 hasta 19 horas. La puerta tiene una apertura  de 30 centimetros. con un angulo de apertura de 180º que nos facilita la entrada de prensdas a su bombo de acero inoxidable, indicador de marcha.
El fabrbicante nos da una garantia de 10 años. Con un precio aproximado de unos 300€
