
Bueno hace más de un año cuando cambié de casa,  decidi que también era hora de cambiar de lavadora , lo que yo iba buscando era un producto de calidad y sencillo de manejar, ¡y lo encontré! Pero vamos a lo que nos interesa, la estética de la lavadora está muy bien con una ruleta a la derecha que se ilumina de rojo la opción que selecciones: Blanco, Color, Sintético, Lavado Rápido, Delicado, Lana, Lavado a mano, aclarado y centrifugado, centrifugado, bomba.
Personalmente las opciones que más me gustan son la de lavado rápido: para esa ropa que no lleva manchas solamente huele a tabaco o ya te la has puesto un par de veces. Y la de lavado a mano: ideal para esa ropa interior delicada y los trajes, camisas, corbatas...
Tu le indicas el tipo de ropa que es y ella te indica la temperatura a la que se debe lavar, por ejemplo la ropa blanca no te deja que la laves a una temperatura baja debe de ser alta y sino no te deja comenzar ( mas de una vez me he cabreado). Otra ventaja es que a 1000 revoluciones la ropa te sale casi seca . También te indica el tiempo que le queda para terminar, ¡¡AH!! se me olvidaba comentaros que su capacidad es de 7Kg. y de carga lateral. tambien tiene sonido cuando la enciendes  hace ti,ti,tiiii. cuando buscas las opciones: pi  pi  pi y cuando a terminado: ti-ti  ti-ti  ti-ti mas o menos y puedes programarla para que empiece a lavar a una hora determinada.Bueno espero que este royo que hos acabo de explicar os sirva de algo para elegir una buena lavadora. yo la tengo un poco mas de 1 año lavando ";a to tren"; y de momento  no me ha dado ningún problema . besos .
