
Esta lavadora, la LG WD-10700MD tiene mucha capacidad de carga y un consumo muy reducido,con lo que tienes un producto más que aceptable en casa.
Su capacidad es de hasta 7 kilos de ropa,que viene a ser la media de una casa normalita. El diámetro del tambor es muy ancho,así que caben sin problemas hasta las colchas y sábanas más grandes.


El consumo que tiene es de AAA,que no está nada mal,ahorras en consumo y por tanto en luz. Y eso a fin de mes se nota bastante en tu bolsillo.
Costó 440 euros, y no creo que valga mucho más en otra parte,afortudanamente la oferta de lavadora es tan amplia que te haces con un  modelo bueno y baratito , en cuanto mires en un par de establecimientos de tu ciudad.
