
Es una lavadora eficaz, de manejo sencillo, muy práctica, no hace práctimente ruido y deja la ropa perfectamente limpia y medio seca.
La verdad es que me costó mucho decidirme a la hora de comprar una lavadora, pero después de mirar en muchos sitios al final elegí esta lavadora. 


La carga de 8kg es genial, somos familia numerosa y además lavamos la ropa muy a menudo, así que ya os podéis imaginar lo práctico que es poder cargar tu lavadora a tope. Pero si quieres lavar esos pantalones que tu hija se tiene que poner mañana sin falta!!!! pues su programa inteligente sabe que debe gasta poquita agua i ya está.
Trabajo fuera de casa todo el dia por lo que poder programar la lavadora para que termine en una hora determinada es genial.
Casi no hace ruido y te avisa con un pitido que puedes regular cuando acaba. Y de vibrar nada.


Yo estoy muy contenta, la verdad es que por su precio  (454€ ) vale mucho la pena.
