
Saludos compañeros del CIAO. 
Hoy os voy a hablar sobre la lavadora que compramos hace poco, se trata de la lavadora  LG WD-12822MDS
Estubimos mirando en varios sitios y vimos muchas marcas, yo no buscaba nada caro, pero ampoco algo que solo me sirviera para un años, y claro está con una marca que dé un poco de confianza.


Por todo eso viendo en la tienda, despues de dar varias veces vueltas a ella, nos centramos en dos o tres y viendo caracteristicas de una y otra , al final nos decidimos por esta.
 

caracteristicas


* Sistema de Protección Antiarrugas
El movimiento rotatorio del tambor reduce los enredos de ropa y mejora la potencia del lavado.
* Calentador Integrado
El calentador interno calienta automáticamente el agua apra que alcance la temperatura óptima según el ciclo seleccionado.


* Más económica mediane un Sitema de Lavado Inteligente
El Sistema de lavado iteligente detecta la cantidad de carga y la temperatura del agua y a continuación determina el nivél optimo del agua y el tiempo de lavado para reducir al mínimo el consumo de energía y agua
* bloqueo para niños
El sistema de bloqueo para niños se debe utilizar para impedir que los niños pulsen cualquier botón que podría cambiar el programa durante el funcionamiento.


* Sistema de control de velocidad de bajo ruido
Mediante la detección de la cantidad de carga y equilibrio, distribuye de manera uniforme la carga para reducir el mínimo el nivel de ruido del centrifugado.
* Sistema de Transmisión Directa
El avanzado motor de DC sin escobillas hace girar el tambor directamente, sin correa ni polea.


 especificaciones


* Fuente de alimentación: 220-240V }~ 50Hz
* Tamaño: 600mm x 550mm x 850mm


* Peso 58 Kg
* Maximo de vatios: 2100W


* Capacidad de lavado 8Kg
* Consumo de agua 56L (7l/Kg)


* Presión de agua: 0.3-10 kgf/cm² (30-1000kPa)


Instalación


* Quitar los tornillos de embalaje y de transporte.
*El nivel de pendiente que debemos colocar la lavadora tiene que estar por debajo de 1 grado , para ellos debajo tiene unos tornillos que iremos subiendo o bajando hasta ponerlo en su posición de nivelado.


* Conectar el tubo de desagüe para que salga el agua del interior de la lavadora. Y conectar los tubos del agua para el llenado de la lavadora.


Cuidados


* Antes del primer lavado escoja un ciclo de 60º o de algodón ,con una media carga de detergente, y se puede lavar sin ropa.
Esto se hace para eliminar residuos que pudieron quedar en el tambor en su fabricación.
* Separar las prendas según la cantidad de suciedaad.


* Separar los tejidos blancos de los de color.
* Comprobar que los bolsillos están vacios.




Utilizar la lavadora
* Encendido , poco mas hay que decir,pulsar para activar todo.


* Programana inicial tendrás que girar la rueda hacia el programa que quieres utilizar entre los muchos que tiene: cuidado infantil, blanco,sintetico, algodón, voluminoso,rápido... 13 programas a escojer.
* Opciones a mas esto es como por ejemplo ,aclarado encaliente, prelavado, intensivo, antiarrugas ( esto se escoje pulsando un botón hasta que llegue a su botón encendido).


* detergente hay 3 cubiletes donde colocarlo. El primero es para detergente para lavado principal,el del medio suavizante para tejidos y el siguiente detergente para el prelavado.
* Iniciar Hay que pulsar otro botón y ya está la lavadora se pone a funcionar.


**
**
** '' Extras''' :
 tiene '''temporizador'''  para ordenar a la hora que se quiere que se ponga a funcionar, ej: que funcione dentro de dos horas, pues marcas 2 y ya está.
'''temperatura del agua'' desde 30 a 95ºC


 --'''Pantalla''' puerta mal cerrada. PE-- error presión del agua.
Todo esto te ayuda para resolverlo.




Mantenimiento
el filtro del desagúe de drenaje, hay uqe limpiarlo porque pueden quedar alguna suciedad o a´si.


Limpiar el cajón del distribuidor de detergente.
Limpiar el tambor ,pero no utilizar estropajo ,para no rallarlo.




Opinión
Por el momento no me dió ningún fallo, aunque probé lo de cerrar mal la puerta o dejarla abierta y me salía el fallo.


El tema de los errores)autodiagnostico) supongo que será lo más raro, ya que según esas dos letras significan una cosa u otra, al princìpio me imagino que tendras que consultarlo en el manual ,pero mas adelante ya te lo sabras de memoria o los habituales,no todos.
El sistema de giro de rueda es muy suave y dá algo de miedo de que algún dia pueda romperse o no enganchar en su posición o no señale el led donde tu quieres, pero eso es mas impresión que otra cosa,siempre que se utilize de forma tranquila y sin dar golpes.


La capacidad es muy buena que es de 8kg, es mas de lo normal, pero se puede meter emnos aunque es recomendable que sea por lo menos la mitad para que no haga trabajo en vacio.
Y el resto de cosas pues es como todas, por ello aunque tiene algunas pijadas, a mi me salió barata,porque había promoción en el dia de las rebajas y me convenció.



Espero que os guste, gracias por leerme y vuestras valoraciones.
Saludos
