
Hola!!
Os hablo de la lavadora LG WD 10810MD. Su clasificación energética, cosa muy importante hoy por hoy es A- lo cual hace que gaste menos energía.


Su capacidad es de 8kg  y es una lavadora muy poco ruidosa , muy estable que apenas vibra.
Dispone de un programa rápido de media hora muy eficaz hoy por hoy y que no daña la ropa y con ella puedes programar la hora a la que quieras que lave, por si no estas en casa o lo quieres hacer a una hora determinada.


Tiene multiples programas, prendas de algodón, sintéticas, lana, prendas con volumen, a mano, rápido de media hora , ropa delicada...incluso para simplemente aclarar la ropa, sin jabon.
Sus dimensiones son de 600x550x842 y su precio oscila sobre 350-400 €



Gracias amigos de ciao por leerme!!!
