
Quiero comentaros  esta lavadora,  ya que estamos acostumbrados a los 5 o 6 kilos de peso, pero cada vez más nos imponen lavadoras de gran capacidad, donde está muy bien para no poner tantas veces la lavadora, pero no piensan que no tenemos tanto sitio para que se seque, que es otro de los motivos para no llenarla. Esta lavadora cuenta con una capacidad para 7 kilos, es suficiente para una familia de 4 personas.
La marca LG es una buen marca, aunque en aparatos de limpieza como lavadoras es la primera vez que veo algo tan directo, siempre lo he visto en aire acondicionado (con buen funcionamiento) , aparatos de video, y otros muchos,   pero cuando pienso en lavadoras me salen directamente Balay, whirpool, Bosch, y alguna más, pero esta marca sería de las últimas en decirla.


Primeros cuidados:
Normalmente nos instalan la lavadora cuando la traen, no tenemos que hacer nada, incluso si las personas que las traen quieren, la dejan funcionando, pero en otras ocasiones y dependiendo de la limpieza que queramos hacer detrás de la vieja, nosotros mismo lo hacemos. Para poder conectarla primero tenemos que quitar unos soportes traseros que lleva, son unos tornillos que evitan que el tambor quede libre y pueda girar, esto es para evitar que se dañe tanto el tambor como las piezas que están en su interior, ya que puede arañar o golpear el interior.


Estos tornillos están su parte posterior, dos de ellos a unos 10 cm de la parte superior y los otros dos un poco más bajo de la mitad, se ven perfectamente. Para quitarlos tenemos una llave especial con el tamaño exacto, esta llave está incluida, aunque muchas veces cuando la instalan se las llevan y te dejan sin, pero si lo hace uno mismo puede encontrarla dentro del tambor, en una bolsa de plástico.
Cuando quitamos los tornillos tenemos que ponerles unos tampones que lleva también en la misma bolsa que la llave fija, así se evita que entren humedades y tenga un desgaste superior a lo habitual.


Para poder instalarla necesitamos tener  un enchufe cerca, una toma de agua y un desagüe, de lo contario sería algo difícil.
Zonas de la lavadora:


Tenemos el cajetín que está dividido en tres zonas bien diferenciadas, en la zona de la izquierda pondremos el detergente para el lavado principal, vamos, el lavado normal, el que dura casi dos horas, en ocasiones se hacen interminables cuando estamos viendo una película y se pone a hacer ruido.  En la parte media ponemos el suavizante,  personalmente creo que es imprescindible, ya que cuando estaba soltero he probado de lavar sin el,  parecía una verdadera lija, y es que la vida de soltero es “mú” mala. En el lado de la derecha tenemos que poner el detergente para el prelavado, una vez que vino el técnico a mi casa (cuando estaba soltero) me comentó que el prelavado solamente es aconsejable cuando es ropa muy sucia, que si no, no era necesario, ya que esto es para reblandecer grandes manchas, tipo sangre, grasa, etc….
Dentro de cada departamento está  marcado el mínimo y el máximo, para no pasarnos o quedarnos demasiado cortos (claro está que son recomendaciones), porque si compramos un detergente más concentrado la cantidad que pongamos será menor, y
	
		
			Fotos de LG WD 12480 T.
