
Hace poco más de un año que tengo esta lavadora y la verdad es que estoy absolutamente satisfecha.  Es fácil de utilitzar, puesto que no tendrás que estudiarte un libro de instrucciones y todo queda muy claro y es muy intuitiva.  A pesar de tener una capacidad de 7 Kg sólo gasta el agua que necesita según el peso de ropa que hayas puesto dentro.  Se adapta muy bien a toda clase de programas según la temperatura o el tipo de ropa y además, tiene un centrifugado adecuado, sin tener que llegar a las 1200 r.r.p.m que normalmente si no usas secadora son absolutamente inútiles, tiene 900 que es más que suficiente para dejarte la ropa bastante seca.  Es silenciosa y tiene un buen sistema de amortiguación que la hacen muy estable.
  Se puede pedir más?
