
hola:
hola ahora os voy ha hablar de mi lavadora. yo trabajo en una tienda de electrodomesticos y ya sabia cual era la lavadora que queria porque he vendido muxas y se las prestaciones de casi todas jajaj
esta lavadora es exclusiva de confort y tien 21 asi que no la encontrareis en cualquier tienda o gran alamcen.
me gusta porque:
es electronica y ¿¿eso que quiere decir??. pues quiere decir que solo te lava la ropa que tu le metes si le metes 5 kg te lava 5kg y si le metes 2kg pues te lava esos 2kg
son 7kg: eso si que sabeis que significa aunque yo tengo una duda ¿¿quien pesa la ropa antes de meterla en la lavadora para ver si pesa 7kg o 8kg??? ya me los resolvereis
le puedes poner la temperatura y las revolciones que eso esta bien porque en verano usas unas revoluciones puesto que no usas secadora y en invierno otra puesto que si la usas (llega hasta 1000 rpm)
programas:
lleva un programa rapido, la posibilidad de pararla si se te ha olvidado o despistado cualquier prenda, y todos los de siempre  que si algodon, lana .....
te indica el tiempo que le falta al programa para acabar y lleva un dispositivo para los niños que como quieren comerse el mundo todo lo tocan y mas si les has dicho: ESo no se toca.
y de precio esta bastante bien para todas las prestaciones y para ser electronica .....
bueno espero haberos sido de ayuda bss
mi humilde opinion
