
Hola que tal a todos, espero que muy bien, igual que yo en estos momentos no estoy que digamos que demasiado bien pero es que lo mio ya es de no se como decirlo pero yo es normal de que no este bien con tantas desgracias que me han pasado últimamente a mi con la muerte de mi abuela y la enfermedad de mi tía es que.
Hoy yo os voy hablar de la nueva lavadora que tenemos desde la semana pasada porque la anterior se nos estropeo y a veces mas vale comprar una de nueva que arreglar la otra.


Como es la lavadora:


La lavadora que nos la trajeron los de la tienda la semana pasada porque la anterior se nos estropeó y por el precio de esta y de la reparación y que además hace poco tuvimos otra reparación mereció la pena comprarsela de nueva que otra vez arreglarla.
El color de esta lavadora es de un blanco y de un tamaño medio que hace que esta lavadora esté muy bien, es de todo de color blanco je.


Los programas de esta lavadora de esta marca:


Los programas que tiene esta lavadora, hay de todo, para ropa normal para ropa delicada para algodón para lino y algunas mas especificar cual de ellas quieres es muy fácil, solo tienes que girar una rueda y te lo indica claramente porque te lo ponen en letras no en dibujos.
Automáticamente cuando pones una de las opciones que te sale en la rueda, te sale una temperatura y un rato y tu si quieres lo puedes cambiar porque te interesa otras cosas también muy fácil se cambia dandole al botón correspondiente, también tiene el cajón para meter el detergente o el suavizante o lo que se quiera, vamos que es una lavadora muy sencilla de hacer la funcionar.


Otras cosas interesantes je:


Una de las cosas que las considero curiosas es que esta lavadora tiene una tecnología que casi no hace ruido no comparado con la otra que aunque estuvieses a la otra punta de la casa te enterabas de que se ponía la lavadora porque es la verdad que te enterabas con la que teníamos antes que se nos estropeo, y por eso hicimos el cambio je.
La otra cosa que hay que tener en cuenta con esta lavadora, es que tiene un mecanismo que si tu la programas por la noche que comience a las cinco de la mañana a lavarse claro con ropa dentro, te lo hace sin que tu tengas que a las cinco de la mañana levantarte a poner la lavadora.


Esta opción es útil porque así la programas y cuando te levantas como ya esta hecha, puedes poner a colgar la ropa y te ahorras tiempo y como es muy silenciosa ni te enteras de que funciona je.


Los datos técnicos de la lavadora esta je:
Los datos técnicos que tiene esta lavadora son los que yo a continuación os voy a poner aquí je je:
Color / Acabado: Blanco
Clasificación de eficiencia energética A +
Clasificación de eficacia de lavado A
Clasificación de eficacia de centrifugado B
Número de programas: Algodón, eco algodón, sintético, ropa de cama, voluminosos, lana, lavado a mano, rápido 30', delicados, aclarado y centrifugado
Número de opciones especiales: Prelavado, aclarado intensivo, aclarado caliente, bio, antiarrugas, cuidado infantil, cuidado extracaliente, bloqueo infantil.
Tipo de carga Frontal
Motor Direct Drive Sí
Potencia máxima (rpm) 1000
Sistema de lavado inteligente Sí
Tiempo diferido 3-19 h
Temperatura variable Frío/30/40/60/95
Tamaño de la puerta (mm) 300
Ángulo de apertura de puerta 180
Producto(Ancho x Alto x Fondo) 600 x 842 x 550


El precio de la lavadora en concreto esta de la marca Lg:


Muchos se pueden pensar que esta lavadora habrá costado un ojo de la cara como es una marca buena y esto pues va a ser que no porque la compro muy barata sin exagerar.
El precio que le costó la lavadora son 400 euros.


Espero lecturas comentarios y evaluaciones. Un saludo
