
Buenos dias compañeros:

 

Esta lavadora Direct Drive de 8 KG de capacidad, es estupenda, practicamente no hace nada de ruido y no tine vibraciones gracias a su estructura estable. Es de calse A+, por lo que tiene poco gasto energético y su diseño es en color blanco con la carga frontal.
Nos ofrece un programa rápido de 30 minutos para las prendas que requieran lavado frecuente, tales como prendas deportivas o camisetas, pueden dañarse fácilmente. 


Otro es el sistema de lavado inteligente que detecta y ajusta los desequilibrios y el exceso de espuma durante el funcionamiento del equipo para obtener el mejor rendimiento de lavado 
Se puede programar el ciclo de lavado para terminar entre 3 y 19 horas más tarde. Esta función es útil para los que deseen lavar a distintas horas, especialmente si las tarifas eléctricas varían durante el día. 



 === PROGRAMAS ===
 Algodón 
 eco algodón
 sintético
 Ropa de cama
 voluminosos
 Lana
 Lavado a mano
 Rápido 30'
 Delicados
 Aclarado y centrifugado 

Número de opciones especiales Prelavado, aclarado intensivo, aclarado caliente, bio, antiarrugas, cuidado infantil, cuidado extracaliente, bloqueo infantil. 


Las dimensiones producto son (Ancho x Alto x Fondo) 600 x 550 x 842 y tiene un precio de 319 euros.

Un saludo a todos.
