
En los lavados de sintético, cuidado infantil, algodón y a partir de los 30º se puede poner la opción de vapor. El primer lavado lo hace a vapor y el segundo con agua. Al lavar con vapor no necesita (como en las normales) calentar toda el agua del tambor así que se ahorra también en electricidad.
Entre que lava con vapor y que según el tipo de lavado puede llegar a 1400 rpm la ropa sale casi seca.
Las funciones más innovadoras son:
Cuidado infantil - lava a 95º y esteriliza la ropa, 
Refresco - la ropa que hace olor pero no está sucia, sin necesidad de jabón en 30' limpia (en el resto de lavados, sí usa detergente.)
Te pesa la carga, puedes programarla y al finalizar te avisa y se apaga .
