
Es una muy buena lavadora de la marca coreana. La carga que tiene es de 7 kg que junto a ser de calidad enegética A, nos da un notable ahorro en numero de lavados y lo que ello conlleva de electricidad y agua.
Tiene una velocidad de centrifugado variable hasta 1000 rpm dependiendo que sea lo que quieres lavar; si la pones a velocidades muy altas, la ropa sale menos arrugada que en otro tipo de lavadoras y la verdad es que  un centrifugado a mayor velocidad, no es muy recomendable ....
Mi opinion es que para el precio que tiene 350 euros mas o menos es una lavadora buena y que las hay mejores pero la relacion-calida precio es muy llamativa.
