
Es muy completa, con cantidad de lavados, temperaturas y con programador. 
No se estropean los rellenos de las almohadas ni de los nordicos, no metas el de plumas que no es lo mismo. 
La ropa para lavar a mano la deja estupendamente, y con el programa de antiarrugas va genial, para ser de una lavadora, la verdad es que funciona muy bien en ese aspecto-.
El bloqueo infantil, si tienes niños muy revoltosos te puede quitar de algun disgustillo que otro. 
El libro de instrucciones te trae todo muy claro, dandote consejos a la hora de los lavados y las temperaturas para cada lavado y te explica cada funcion muy claramente.
Lo unico negativo que le veo es que para mi gusto el centrifugaco es algo excaso, y es una lavadora que tiene muy pocas vibraciones y hace muy poco ruido, un leve zumbido cuando hace el centrifugado y nada mas.



CARACTERISTICAS TECNICAS


-Potencia: 2100 watios 
-Capacidad: 8 kg 
-Clasificacion energetica: A ++ 
-Clasificacion de eficacia de lavado: A 
-Clasificacion de eficacia de centrifugado: B 
-Gran cantidad de programas de lavado como: algodon, sintetico, ropa de cama, 30 minutos, lana, lavado a mano, etc. 
-Numero de opciones especiales: Prelavado, aclarado intensivo, aclarado caliente, bio, antiarrugas, cuidado infantil, cuidado extracaliente, bloqueo infantil. 
-Carga Frontal 
-Motor Direct Drive 
-Potencia maxima: 1000 r.p.m.1000 
-Sistema de lavado inteligente 
-Temperatura variable: Frio/30/40/60/95 
-Dimensiones 600 mm x 550mm x 842 mm
