
Hola ciao-amig@s.
 Mira por donde nunca hubiese pensado escribir algo sobre mi peculiar lavadora,aunque razones no me han faltado,pero hoy después de haberme partido la caja un rato a su costa ( si si,es que tiene vida propia) he pensado que tenía que expresar mi opinión para servir de ayuda a alguno de vosotros que tengais que pasar por el trance de elegir uno de estos aparatos tan necesarios.
  Bonita lo es,las cosas cómo son,la compré en color plata y estéticamente es guay,además,caben 7 kgs de carga,ésto realmente es una ventaja considerable porque caben los edredones y demás cosas grandes que cuando tenía la otra standar de 5 kgs no podía hacer.
La tengo hace 2 años y tengo que reconocer que la ropa queda estupenda,tiene opciones muy prácticas tales cómo la de lavado rápido,que yo utilizo cuando es ropa que no está demasiado sucia,esta opción se llama en el panel : quick 30 o sea que en media horita la ropa está lavada aunque luego le tienes que hacer un centrifugado adicional que dura 12 minutos porque sino sale demasiado mojada.
Cuenta con prestaciones más que aceptables para el precio que tiene actualmente,ya que a mi me costo 500 euros.
Pero lo más curioso de mi lavadora LG es que al centrifugar se va de paseo,literalmente,la primera vez que lo hizo fue muy divertido porque dejé la máquina puesta y me fui a hacer la compra y cuando abrí la puerta de mi casa me la encontré en medio de la cocina.toda chula ella dando botes de alegría,sería por verme !!!  os juro que se me paró el corazón al ver aquella escena surrealista.
  Se mueve más que los precios,jejejejejjej,pero bueno,a  mi me parece divertido ( hay que tomarse la vida con humor) los que creo que no están contentos son los vecinos de abajo.
  Y claro,no quiero cambiarla porque la ropa queda perfecta pero para ser francos...si tuviese que comprarla ahora sabiendo lo "; nerviosita"; que es,no lo haría.
  En conclusión :  Sres fabricantes de LG,arreglen esos pequeños detalles y venderán muchas más lavadoras.
    Petonets !!!!!!
