
Tengo la lavadora lg WD-10121TD/WD desde mayo del 2007 y estoy aburrida con ella pq desde el principio no hace mas que darme problemas y tanto el servicio de atencion al cliente 902 como el servicio tecnico no me han dado solución alguna al problema.
¿que cual es?  Pues que vibra tanto que me sale casi hasta la puerta de la cocina y encima me camina la jodia.
El servicio tecnico me pone cartones entre la linea que separa el tambor con la zona donde está el filtro y tengo que tenerlos allí y hoy ha querido meter un paño dentro del motor para siempre! 


La he comprado la más silenciosa y he pagado por ella un pastonazo (600€) y al final es como si fuera una de 300. No puedo poner la lavadora por la noche pq los vecinos se quejan de las vibraciones. Yo no sé que hacer ya. 
  Ahora me dice que el suelo está desnivelado pero cuando la meto en el huevo, está a nivel, se descompensa en la vibración.
¿que puedo hacer?   


Mi consejo: no la compreis pq es mucho dinero para nada, yo la cojí pq había un bebé encima y no metia ruido y ná.
