
De lejos la peor lavadora que conozco. Es como un niño pequeño, no la puedes dejar en funcionamiento si no estás en casa, ya que a tu vuelta te la encontrarás en la otra punta del tendedero, eso si no ha tirado algún tabique debido a los fuertes golpes que da cuando centrifuga. He probado a nivelarla de todas las maneras posibles. estando en garantía, dos veces tuvieron que venir del servicio técnico de LG. La primera vez, me tocó un señor muy amable que dio la vuelta la máquina y vio que tenía los amortiguadores destrozados. La segunda, fue un individuo que se limitó a ponerla en marcha sin carga, vio que no se movía y encima me dijo que igual yo no sabía poner una lavadora... Vamos, que además, el servicio técnico puede llegar a ser un asco.
