
Despues de 10 años de uso, nuestra vieja lavadora pedía una jubilación urgente, la verdad es que se merecía una medalla, aguantó de una manera titánica con un  uso continuado, con dos peques ya se sabe, hasta tres lavados diarios, pero llegó el fin, y tocaba cambio, así que allá fuimos, a la tienda de siempre, y la verdad me quedé sorprendido de los cambios que han sufrido estos aparatos, por un precio asequible hay auténticas virguerías, entre ellas la que hemos pillado, es realmente sorprendente.

Tengo que reconocer que la idea que llevábamos en la cabeza era la de comprar una siemens, la tiene la jefa de mi mujer y va muy bien y hace poquísimo ruido, pero en cuanto vi los precios me quedé asustado, además las prestaciones eran inferiores y su tambor era de cinco kilos, a igual precio que la que hemos comprado, y la chica de la tienda nos dijo que la lg iba de maravilla y nadie se habia quejado en un par de años que llevan vendiéndolas, así que no tardamos mucho en decidirnos, además estéticamente era preciosa.


Pasamos a la descripción del aparato, pero antes deciros  que aunque el tambor es de 7 kilos de capacidad ocupa el mismo espacio que una normal, y hace incluso menos ruido que la de la jefa de mi mujer, menos mal que no me deje llevar por la fama de las siemens. Eso si, doy por hecho que seguramente esta no tendra el aguante ni la durabilidad de la otra, pero esta claro que hoy en dia la duración de un electrodoméstico en una casa es mucho menor que antes. Todo se queda anticuado en un plis plas, asi que creo que ha merecido la pena el riesgo.
Las carácteristicas básicas a primera vista son las siguientes:


-Capacidad de carga: 7kg
-Sistema de bloqueo para niños.
-Sistema de consumo inverter, se nota en las facturas de luz, es de tipo A, algo muy de agradecer.
-Sistema de control de velocidad de bajo ruido. Detecta la cantidad de ropa y distribuye la carga de forma uniforme para hacer el minimo ruido durante el centrifugado.
-Velocidad máxima de centrifugado: 900 revoluciones/min
Tened en cuenta que todo es automático, todo lo prepara ella, solo tenemos que echar el detergente y suavizante y elegir el programa de lavado que queremos, de lo demas se encarga ella, ahora os voy a contar la cantidad de pijadillas que tiene, y que seguramente usareis, porque facilitan el trabajo y nos hacen todo mas comodo.


Aparte de los programas normales en la rueda, muy bonita por cierto, de un precioso color azul, está uno de lavado a mano, para prendas delicadas, y otro  que se llama rapido 30, como su nombre indica para un lavado rápido de una prenda que necesites en poco tiempo, con un máximo de carga de dos kilos, también tiene varios botones con varias funciones extra:
-Botón bio: Indicado para manchas proteínicas(leche, sangre, chocolate,etc)
-Botón ahorro de tiempo: La lavadora trabaja mas rapido, se ahorra tiempo, pero creo que es a costa de un consumo mas alto y un lavado no tan bueno.
-Aclarado intensivo: Para quitar cualquier resto de detergente o suavizante que se pueda haber quedado en la ropa.
-Pre-lavado: Para la ropa muy sucia.
-Antiarrugas: Despues del centrifugado la lavadora sigue girando un rato ahuecando la ropa para que salga menos arrugada.
-Botón centrifugado: Con este botón se elige la velocidad, desde 400 hasta 900 revoluciones, o también simplemente quitarlo.
Otras funciones extra que lleva son el bloqueo para niños, temporizador para que funcione a la hora que tu le digas, alarma de encendido, inicio y final de lavado, y la pantalla digital que te indica el tiempo que queda, aunque no es fiable al 100 por 100 porque la lavadora decide sobre la marcha a veces al detectar que hay mas o menos ropa.


En definitiva, una maravilla, tecnología y sencillez al servicio de una necesidad , os aseguro que la ropa sale de maravilla, casi seca y practicamente sin una arruga, y pensad que si la cogeis con mas revoluciones el precio se dispara, yo la cogí así porque tenemos secadora por si hace falta un secado rápido, nada más, solo acabar diciendo que nos ha costado 485€  y no lo veo caro para todo el servicio que nos da, un saludo a todos.
