
Nos decidimos a comprar esta lavadora porque nuestra fagor de 5kg. se nos quedaba pequeña y al ver lo barata que salía en Kompratelo ya no nos pudimos resistir.La pedí el viernes por la tarde y el miercoles por la mañana ya estaba en casa.
 Es de las pocas lavadoras de tamaño standar con esa capacidad y prestaciones,( 8 kg. y 1200 rpm.), tambien me atraia lo del direct drive para evitar problemas con poleas y correas ( que ya los habia tenido...), a demás tiene 10 años de garantia del motor.
El display es muy claro y facil de entender y segun dicen las instrucciones, adapta la cantidad de agua a la cantidad de ropa y con sus 11 programas siempre encuentras el mas adecuado a cada colada.
En general estoy muy contento por su capacidad,  y por su funcionamiento super silencioso. Si no da problemas en mucho tiempo, será la lavadora ideal...
