
La tengo hace unos 3 anños y siempre me ha dado muy bien resultado. Tuvimos un pequeno problema con el programador y el servivio tècnico nos atendio con celeridad, dando solucion a nuestro problema sin cobrarnos mas que la pieza, que realmente estava en mal estado por mal uso, ya que nuestro hijo pequenño siempre estava manipulando esta pieza. Des de el cambio de la pieza que no hemos vuelto a tener ningun problema con la lavadora, tiene muchos programas y opciones que puedes programar en funcion de la cantidad de ropa que pongas, de lo sucia que está y de el tipos que sea, si es de color o en blanco, la ropa queda perfecta (las manchas dificiles las tratamos aparte, por supuesto). el centrifugado en funcion del dia que haga (mas humedo o mas seco) también es programable.
