
Bueno en lo particular y hasta ahora todos los productos LG me han dado grandes satisfacciones, durabilidad a través del tiempo con 0 problemas, es decir sin trastornos de tener que llevar o llamar a garantías francamente jamás tuve problemas y espero que esto siga así.
Este lavarropas es un camión de ";carga"; se le puede poner hasta 7 kg de ropa y lo inusual es que practicamente no tiene ruidos y casi nada de vibración... bueno todo depende de lo que pongas dentro obviamente...


Como dije antes espero seguir sin problemas con los productos de LG pero si los tuviera tío tiene 10 años de garantía. jajaja esto es de locos 10 años... no se si yo voy a llegar a tantos espero que sí.
Lo bueno que le encuentro como he dicho antes es que no se sacude para nada como otros.... que parece que se destruirá en cualquier momento. 


En lo personal uso mucha ropa deportiva, y  las lavo frecuentemente esto me podría dañar las prendas facilmente pero uso el programa en lavado rápido de treinta minutos y espectacular lavado programado completo en tan solo 30 minutos. 
Va muy bien! 


Saludos para todos!
