



Esta lavadora es exelente la recomiendo por las siguientes razones:
No es muy cara y esta al alcanze de nuestro bolsillo, yo antes tenia que lavar a mano un monton de ropa sucia ya que en mi familia tengo 2 ninos y ensucian bastante.


Es buena porque deja limpia la ropa y no la razga como otras lavadoras que conozco ademas lava,enjuaga y centrifuga la ropa en menor tiempo, y la ropa sale casi seca.  Lo mejor detodo es que  si la sacas enseguida y la tiendes no se te arruga.
La recomiendo la ya que tengo 3 anos y no me a fallado, ademas esta impecable tiene varis opciones de lavado  jeen,lana, fuzzy,algodon,delicada, y mas se lava en suave normal intesa tiene dos opciones de lavado en agua caliente y fria se puede poner cloro a la ropa blanca y no se dana el tambor el panel es dijital y tiene 5 anos de garantia.

