
Últimamente como que me ha dado por hablar de aparatos de uso doméstico, eh? En esta ocasión  me referiré a la lavadora de nuestra casa. Una lavadora LG modelo WD- 8090FB. 
Me hubiera gustado poneros la imagen del producto pero me he pasado las 2hs. Anteriores a escribir esta opi buscando una y no la he encontrado.. OS LO PODEIS CREER??? Ni rastro...como si se la hubiera tragado la tierra.. que le vamos a hacer..
 Cuando jubilamos la otra lavadora, según fuentes fidedignas (mi madre) va a hacer ya casi 3 años optamos por esta lavadora porque hasta ahora todos los productos que hemos utilizado de la casa LG nos han salido buenos. Además buscábamos una lavadora facilita de utilizar, con un diseño moderno y sobretodo que no pegara los tumbos de las de antaño.


En mi casa somos 4 y tratamos de poner las menores lavadoras posibles para no hacer un gasto innecesario de modo que también escogimos este modelo por su capacidad, hasta 7 kgs puede albergar, que para nosotros es mas que suficiente!
Como la mayoría de las lavadoras actuales, ésta es totalmente automática. Incorpora lo que denominan un Sistema de Lavado Inteligente a través del cual la lavadora detecta la cantidad de carga y la temperatura del agua y en función de eso pues elige la combinación más adecuada de agua y tiempo de lavado que nos permita hacer el menor gasto posible de energía y agua. También tiene sistema de Protección Anti-arrugas, es decir que el movimiento rotatorio del tambos dificulta que la ropa se tuerza y retuerza tanto como lo hacían antes... Vosotros pensabais que alguien se para a pensar en estas cosas estás cosas??Yo creo que no se me habría ocurrido nunca... : P


Aparte de todo esto tiene Bloqueo para niños, control de velocidad de bajo ruido(se supone que también una vez detectado el peso de la carga, esta se distribuye de manera homogénea dentro del tambor y reduce al mínimo el nivel de ruido del centrifugado). Doy fe de que es cierto que es silenciosa! 
Una función que tiene que me parece muy interesante es  el ";Rearranque automático";, es decir, que si hay un corte de corriente o algo así, una vez reactivada la electricidad el programa de lavado se reinicia automáticamente a partir del punto en el que fue interrumpido, esto está bien, no?


Nuestra lavadora, como la gran mayoría es blanquita, aunque desconozco si este modelo existe en más colores. Es de apariencia sencilla y actual, con su portezuela redondita hacia el centro de la cara principal y en la parte superior está a la derecha el cajón en el que se echar suavizantes y detergentes. 
Generalmente se utiliza el cajón para poner el nombre y modelo de lavadora. El resto del frontal superior lo ocupa el cuadro de mandos que a mi me hace mucha gracia, por cierto. Es muy sencillito, hay una pantallita pequeña donde está el temporizador. En esta pantalla de solo  4 dígitos (pero lo suficientemente grandes poco para verlo una persona con problemas de visión ) es donde podemos ver el tiempo que queda de lavado. Funciona a modo de cuenta atrás. Cuando hemos elegido el modo Bloqueo infantil, todos los botones quedan automáticamente inutilizados y en la pantallita aparecen las letras CL. También es esta ventana la que nos indica si ha ocurrido algún tipo de error, aparece una letra o número delante de una E que se corresponde con unas tablas que vienen en el manual. Si aparece un signito de estos vas a tu tabla y compruebas que es lo que ocurre. Nosotros hasta ahora no hemos tenido que hechar mano de ello!


Aparte de esta ventanita aparecen varias columnas y en cada una de ellas un listado con las opciones para elegir el programa de lavado. Al lado de cada opción hay una lucecita, que puede ser roja o verde y que se enciende cuando la hemos seleccionado con un botón gordote que hay debajo de cada lista. Para elegir una opción simplemente pulsamos el botón que hay debajo hasta que se encienda la lucecita de la opción que nos interese. Está el botón del TEMPORIZADOR(selecciona lavado, aclarado o centrifugado); ANTIARRUGAS; CENTRIFUGADO(sin centrifugado, 1300,1100, 800 y 400); TEMPERATURA; OPCIÓN(Bio, Aclarado intensivo, Eco, Pre-lavado);PROGRAMA( Algodón, Sintético, Delicado, Lana, Aclarado/Centrifugado, Quick 30 y Lavado a mano).
Una aclaración o crítica que mi entendida madre me ha sugerido que haga es que el programa para lavado sintético largo tiene demasiados centrifugados.


Ya solo quedan dos botones, el megabotón de INICIO/PAUSA, y digo megabotón porque es de dimensiones espectaculares...debe tener como 3.5 cm de diámetro mas o menos..para verlo bien vaya! A continuación está otro botón un poco más pequeño pero también muy importante..el del ENCENDIDO.....jejeje
El manual es excelente. Incorpora 2 idiomas, castellano y portugués en este caso e incorpora tanto las instrucciones de instalación como de uso en el mismo librito lo que es muy cómodo porque tener 2 o 3 manuales distintos de un mismo aparato pues ..como que es un poco rollo, no? Viene con una guía de mantenimiento y de resolución de problemas que creo que ya lo había comentado antes, no...


En nuestra experiencia personal decir que su uso está siendo satisfactorio, hasta yo he puesto alguna que otra lavadora!!! Y si que es cierto que hemos tenido algunos problemas con los ";tumbos"; que pega la lavadora a pesar de tener unas patitas reguladoras, me aventuro a decir que bien podría ser culpa del suelo de mi casa que podría no estar bien nivelado, aún así son mucho menores que los que daban las anteriores lavadoras!
--- Os dejo las características técnicas por si os interesan ---


Nombre: Lavadora de Carga Frontal
Fuente de alimentación: 220-240V, 50 Hz
Tamaño: 600mm(An)x600mm(P)x850mm(Al)
Peso/Máx.de Vatios: 63Kg/2100W
Capacidad de lavado: 7Kg
Velocidad de centrifugado: Sin centrifugado/400/600/800
Consumo de Agua: 75 L.(10 L./Kg)
Presión Admisible de Agua:0.3-10cgf/cm3
Pues otra opi más al saco!


Muchos Besos a Tod@s!!!
