
La verdad que después de estar mirando bastantes lavadoras nos decantamos por esta, es una lavadora muy aceptable , bastante potencia , muy parecido producto a las marcas grandes ( que para mi son solo eso , la marca ) la verdad que me a sorprendido , ya digo su todo y encima de precio sale mas economica que otras en precio , lo único que no aconsejaron fue por el servicio de post-venta , pero la verdad que por unas gestiones me puse en contacto con ellos y no tardaron mas de 4 dias , en cambio estoy teniendo problemas con Samsung y 3 semanas para que aparezca alguien. 
Principales adjetivos para comprar la lavadora: 
- Precios por muy parecido producto. 
- Aparato bueno 
- Servicio tecnico como otros ( o mejor ) 
la verdad que a mi personalmente me a gustado mucho , lo recomiendo.
