
Compré en los establecimientos Miró  una lavadora 4 TS 650 A. de color blanco,. realmente es un ahorro de energía con su clasificación clase 
Además es muy práctica, su sistema de carga frontal es mu cómodo.


Calidad precio muy buena. Me costo 392 euros con el porte incluido.
Además es una lavadora muy silenciosa. Con un centifrugado de 1000 rpm.  y sus dimensiones son estupendas para espacios reducidos.  Hace alto 85 cm. y de ando 60.


Estuve mirando otras marcas como Balay, whirpool, LG,Daewoo y realmente había muy diferencia en el precio peromuy poca en las prestaciones.
Espero que  le haya sido útil mi opinión.


Muchas gracias.
