
Esta es la lavadora que yo me compraría ahora mismo si se rompiera la que tengo, ¿por que?, muchas razones tienen la culpa.
Por suerte o por desgracia he tenido que estar casi dos años trabajando como técnico reparador de gama blanca ( lavadoras, frigorificos, lavavajijas...) y cuando las ves po dentro y ves como están echas unas y otras te decantas enseguida por una marca.
En mi caso la elección fué para el grupo BSH, o lo que es lo mismo, Siemens, Bosch, Balay, Lynx y otras dos o tres que no vienen a cuento.
Si si, habeis leido bién, Los electrodomesticos Lynx y Balay son Bosch con otro nombre.
Por dentro los componentes son los mismos, cerebros, tambores, motores etc..., todo igual, lo único es que para tener una gama mas amplia en el mercado seccionan sus aparatos por marcas, y asi la gama baja-media la cubren con Lynx y Balay ( que son identicas ) y la gama mas alta la cubren con Bosch y Siemens (que son lo mismo).
Asi, cuando compramos la Lynx 4TS-719, en realidad estamos comprando una Bosch de 900 rpm, clase A, con todas las prestaciones exigibles a una lavadora media, igual de fiable, silenciosa, duradera.......,en definitiva,  igual de alemana, pero a un precio muy inferior ya que no estamos pagando la marca
