
En mi casa tenemos esta fantástica lavadora desde hará aproximadamente un par de años, cuando la antigüa se nos estropeó, la verdad es que estamos encantados con ella, al principio pensavamos que sería más complicada de manejar debido a su amplitud de programas, pero conforme iva pasando el tiempo nos dimos cuaenta que era mucho más sencilla que la anterior, pues su programa iva con letras ya sabeis (programa c, programa h etc....) en esta puedes seleccionar el tipo de programa que desees, por ejemplo, mi madre simpre selecciona lavado en frío, planchado facil, y así llevamos funcionando durante estos dos años.

De sus principales carazterísticas destacaremos las siguientes:


De alto mide 85 cm
de ancho 60 cm
consume 54l de agua
y 1 KWh de energía
eficencia de lavado b
eficencia de energía a
y eficencia de centrifugado d
su longitud es de 58 cm
carga frontal
hasta 6k de ropa
y es automática
La recomiendo.
