
Hace 6 años, necesité comprar una lavadora y como no tenía mucho dinero, pues para qué engañaros me compré la más barata, creo que me costó alrededor de las antiguas 30 mil pesetas.
No he tenido ningun problema, es muy facil de usar y digo yo, para que gastarme mas dinero  en una labadora...
Ya se que la marca no es muy conocida, pero eso que importa, lo importante en una labadora es que lave bien,
La verdad esque no tengo quejas, lo malo es de ésta lavadora es que no tiene secadora incorporada, pero para el buen tiempo que nos hace aquí en la costa del sol no importa.
Muxos besos a todos los que me leeis,sasludos desde Marbella
