
Es una lavadora muy fácil de manejar si nunca has usado una antes. Y las instrucciones son muy claras. 
Tiene dos ruletas. Una para los distintos programas y temperaturas. Cada programa es específico para un tipo de ropa (resistente blanca, delicada color, cortinas...) a una determinada temperatura y dura un determinado tiempo. Te viene todo muy bien explicado en una tabla que viene con las instrucciones. Así que es difícil equivocarse.
Tiene programas para lavar ropa resistente, para lavar ropa delicada, para lavar ropa muy delicada.... Además tiene un programa para ropa que se puede lavar a mano que viene muy bien. Porque realmente es como si lavaras a mano, da muy pocas vueltas, que es lo que estropea ese tipo de ropa y simula el proceso de lavar a mano. Yo he metido cosas de lana que ponía en la etiqueta que sólo se podían lavar a mano y han salido perfectas.
Además tiene otros dos programas, uno para aclarar y centrifugar, que viene bien si alguna vez se te va la mano con el jabón y no sale la ropa bien aclarada. Y otro solo para centrifugar.
La otra ruleta es la de la revoluciones del centrifugado. Pero puedes tenerla siempre al máximo. Así en los programas normales la ropa saldrá bien centrifugada. Y en los programas delicados, limita ella sola las revoluciones, así que no tienes que tocarla.
Además tiene un botón de ";agua extra";, y como su propio nombre indica es para cuando necesitas usar más agua en el lavado y el aclarado. Viene bien con cosas más rígidas que no dan bien vueltas en la lavadora, como las alfombras, así salen perfectamente limpias y aclaradas.
Y como casi todas tiene tres compartimentos, el de la izquierda para detergente y antical (si usas), el del medio para suavizante y lejía, y el de la derecha para detergente en el programa que tiene prelavado
Bueno, que es facilísima de utilizar.
La capacidad de carga es la justa para lavar a diario, pero cosas más grandes, como un edredón ya no cabe.
Al principio era muy silenciosa, pero después de dos años, hace mucho más ruido, y cuando centrífuga vibra bastante.
Pero por otra parte, fue muy baratita, así que la relación calidad precio es buena. Porque mi conozco lavadores mucho más caras que también empezaron a hacer ruido y vibrar a los dos o tres años.
