
HOla a todos/as: antiguamente se lavaba en los lavaderos o en los rios, amén de otros sitios, donde , sobre todo las mujeres, debían arrodillarse para lavar la ropa de toda la familia.
Sufrimiento y mucho trabajo para tener toda la ropa limpia, yo recuerdo aún cuando mi abuela lavaba en el rio, sobre una piedra inclinada y plana, de rodillas, aunque llevaban un acolchado para no acerse daño.


lo más bonito era el aclarado, sobre todo las sábans, las tiraban sobre la corriente hasta que se les iba el jabón, después había que estrujarlas y estrujarlas, todo tiene su lado bello, pero era demasiado trabajo.
Se inventó la lavadora, no parecía buena cosa, pero todo el mundo la acogió con alegría, era la salvación a tanto trabajo diario o casi diario.


Pues bueno, una de esas lavadoras y ahora ya más actual y a un precio no muy elevado es la lavadora de Lynx, la  4TS-867 A, que no es cara y lava como la mejor y sobre todo, cabe destacar la marca, que en cuestión de lavadoras es algo bueno y con calidad, hablamos de Lynx.
Esta lavadora es para 6 Kilitos y el agujero para meter la ropa es algo más grande que otras que he visto por ahí o la que yo tenía, vamos que entre como tirando el balón de baloncesto a la canasta.


Las revoluciones a las que puede llegar es de 1.200, y lleva un regulador, por si quieres algo menos, que a veces, cuando la pones a tope, estropea alguna ropa delicada, ya sean los calcetines blancos de deporte.
Puedes ponerla para que empiece a funcionar más tarde, una especie de programador y si no pones mucha ropa, ella solita se ajusta para no gastar tanta agua.


Es de la categoría A, que también hay que mirarlo para que gaste menos y haga la misma función.
En casa todos estamos contentos con ella, sobre todo, mi madre, nunca le ha gustado la de carga superior, dice que estos inventos americanos no nos llegan ni a la suela de los zapatos.


Otra cosa buena es el lavado para que no te salgan arrugas, asi no tienes qaue planchar, yo, cuando estoy solo es el que uso, la plancha es mi enemiga, jeje.
Su precio es 410 Euros, que para lo que hace es una ganga y te la trae3n a casa, si quieres, se llevan la vieja, yo no la dejé, ya que como es de carga superior y más grande, alguna vez nos puede servir.


Bueno, en resumen, una lavadora no muy cara, que lava muy bien y con calidad, hasta si quieres en agua fria, por lo de las arrugas, jeje.
Muchas gracias por leerme y hasta otra nueva ocasión, saludos amigos/as de CIAO.
