
Hace relativamente poco que gozo de esta maravilla de lavadora, he tenido varias y esta es la mejor con diferencia absoluta.
Da la impresión que finalmente algún ingeniero puso una lavadora y se dio cuenta de las carencias de este electrodomestico y las resolvió.


Principal ventaja, su capacidad de 7 kg  ocupando el mismo espacio que una lavadora de 5 kg, todos sabemos lo justas que son de capacidad las lavadoras cuando se trata de lavar prendas grandes como albornoces o colchas, en esta, tema resuelto.
Su gran variedad de programas, puedes lavar desde una alfombra a un jersey de lana sin que encoja, a prendas de seda, la limpieza en todos los casos es impecable.


El ";led"; electronico indicando el tiempo que dura el programa, eso es un gran invento, ya que a la mayoría no nos gusta dejar la lavadora puesta e irnos de casa, aqui en todo momento sabes el tiempo que le queda al programa.
Saludos
