
Mi amiga tiene esta lavadora que venia en la compra de su piso y hoy le he preguntado que tal le va y me contesto que sin problema alguno, lava bien y de ruido no mucho, en general esta bastante contenta.
Estoy buscando informacion porque la mia se esta estropeando ya tiene 7 o mas años y es una ignis 402-400 muy muy senzilla y hasta ahora ha ido bien.
esta lynx hay que tener en cuenta que el consumo de agua y de energia en centrifugado es alto.
creo que me comprare una lynx sobre los 300 euros y no mas dinero porque todas lavan y cada electrodomestico sirve para pocas cosas ( ejemplo:  microondas lo mas usado para calentar y poco mas, entonces porque comprar uno de 100 euros si lo tienes por 40) mi opinion gracias.
