
Esta lavadora del grupo Lynx es es una media/alta en su categoría!
Esta lavadora da una eficiencia energética de clase A, a la que yo la veo bastante bien para ser una lavadora que soporta alta carga (exactamente 7 kilos de carga máxima) y tiene una velocidad también bastante buena (unas 1200 vueltas por minuto).
Esta lavadora no es panelable, la carga como ya sabemos es frontal pero tiene un sistema que vuelca un poquito el bombo hacia atrás aunque no lo notemos a simple vista!
Tiene también un inicio programado de hasta 24 horas.
Los materiales de la puerta son de acero inoxidable!! (bastante buena la verdad, es de las poquitas que yo he visto que sean de acero).
Tiene el sistema antidesbordamiento y también tiene un display donde informa de su proceso actual y su tiempo de terminado de lavado!
No tiene función de secado y su consumo estimado por lavado es de 50 litros (bastante elevado si lo comparamos con otras, pero bueno esta bastante bien).
Yo la recomiendo por su buen precio! pero yo personal mente elijo una mas cara pero mas eficiente!!


Gracias por leerme!!!
