
Producto que aunque sea de una marca poco conocida viene avalado por un gigante mundial como Bosch y un gigante nacional como Balay pues provienen todos del mismo grupo o consorcio que los fabrica.
 Empezaremos por las dimensiones del producto.


 85 centimetros de alto por 60 cm de ancho y de profundidad, por lo tanto son las medidas estandard y puede situarse tanto  de forma independiente como empotrado bajo la encimera de la cocina. Cabe destacar sus 6 kg de capacidad de su cubeta para que nada se nos quede en el cesto sin lavar.
 Por su tipo de carga es frontal, como todos pues pocos hay en el mercado de carga superior.


 Tiene una velocidad màxima de centrifugado de 1100 r.p.m aunque otra velocidad tambien puede ser regulable mediante el mando en la posiciòn central del panel de mandos desde los 600 hasta el tope de los 1100.
 Respecto al nùmero de programas tiene todos los necesarios segùn el tipo de ropa y dentro de estos a dos temperaturas diferentes, o 55 o 65 grados.


 Como opciones posee la de agua extra y planchado fàcil en unos botones centrales en el cuadro de mandos.
 Sus clasificaciones segùn consumos son las siguientes:


 -Eficiencia de centrifugado   C
 -Eficiencia de lavado              B
 -Eficiencia energètica            A, con un consumo de 1.1 Kw/hora y un consumo de agua de 55litros.
 Estos niveles de eficiencia se mueven en los standares de sus competidoras.


 El ùnico pero que le encuentro es que hace demasiado ruido en la fase de centrifugado y tambièn demasiadas vibraciones.
 En resumen, y no es porque sea la que tiene mi novia en su casa, es una buena lavadora que a un precio asequible -entre 400 y 500 euros- nos hace el papel de sobras y con garantìa de calidad.
