
Poseo una lavadora de estas características y marcas desde ";solo"; hace 11 años y el único problema que he tenido con ella ha sido cambiarle la goma de la escotilla. Cuando fui a comprarla me ofrecieron el mismo modelo pero en Balay, que es el mismo fabricante, pero solo por el cambio de marca me costaba 15000 pesetas más. Las lavadoras Linx tienen las mismas piezas que Balay, Siemens y Bosch, que son del mismo grupo, pero con una diferencia de precio bastante grande. Si uno se fija bien en los catálogos, hasta el servicio técnico del fabricante es el mismo. Muy importante a la hora de comprar una lavadora, para mi gusto, es que la cuba sea de acero inoxidable, y se bien lo que digo. Abtenerse de estas modernas de plástico o fibra o cosas por el estilo, el acero es para toda la vida.
