
Lo primero que mire cuando compre esta favulosa lavadora fuero sus caracterisicas basica, tales como que su capacidad es de 5 kilos, que su centrifugado es de 1000 r.p.m, que su diametro de ojo de buey es de 30 cm, y que las dimensiones de este aparato son 85 de alto, 60 de orfundidad, y 56 de ancho. 
Estas carancteristicas cuadraban con lo que yo cqueria, entonces pase a ver otras caracteristicas mas detalladas, entonces me di cuenta de que esta era la lavadora que tenia que comprar yo, ya que es muy completa pero a la vez sencilla y facil de utilizar. 


Esta lavadora tiene un mando unico para la selecion de programas y temperaturas, y esto es lo que la hace mas sencilla y facil de utilizar. 
Tiene un led incorporado que indica tanto el desarroyo como la finalizacion de programas. 
Las funciones del teclado son el pulsador de inicio, lavado rapido y reduccion de velocidad de centrifugado de 100 rpm a 600 rpm. 
Tiene varios ciclos de lavado, tales como: algodo, sinteticos, delicado, lana y unos cuantos mas especiales. 
Tambien tiene un programa especial de lavado a mano, que es muy util para prendas muy muy delicadas.
Tiene la opcion de lavado en frio en todos los programas, yo nunca la he utilizado, ya que tienpre lavo con agua caliente, para que las manchas se vayan mejor. 
Para un ahooro de agua tiene la opcion de media carga. 
Y lleva incorporado un sistema de ahorra de detergente. 
Tambien tenemos que tener en cuenta al comprar un aparato de estos el consumo, ya que una lavadora en la tienda puede ser muy barata , pero luego consume mucho y a la arga sale mas cara. 
Consumos
5 kg de ropa de color a 60ºC:
Tiempo: 130 min. 
Energía: 0,85 kWh. 
Agua: 42 litros.
