
Os voy a hablar en esta ocasión de la lavadora que tenemos en nuestra casita del pueblo. La compramos cuando arreglamos la cocina, ya que es alli en donde la colocamos, ya que la casita es muy pequeñita y no tenemos un sitio aparte en el que poder ponerla, y no nos coge en ninguno de los dos baños. Cuando nos pusimos a comparara modelos yo tenía en mente solo una cosa, quería una lavadora de 6 kg, ya que la anterior era de solo 5 , y cada vez que lavaba las mantas de las camas tenía que hacer un esfuerzo increíble para meterlas dentro del bombo. Al ser una vivienda en la que no vivimos más que en temporadas cortas, la lavadora se usa más para prendas de gran tamaño, como sábanas, toallas y mantas, y por eso yo tenía muy claro que quería una lavadora con bastante capacidad.



El resto de las características de este aparato son bastante similares a la mayoría de las lavadoras que se comercializan hoy en día. Las dimensiones son las universales ( 85 de alto por 60 de ancho), y la apariencia la clásica, en color blanco, con el bombo en acero inoxidable ( se me olvidaba deciros que es de carga frontal), y con el panel de los botones en la parte superior del frente del aparato. La funcionalidad es bastante básica, con los progrmas de lavado habituales, y con tan solo el extra de poder programarla para que se ponga en funcionamiento automáticamente a la hora que tú le programes.  Tambien tiene la función de bloqueo automático en caso de desbordamiento.



Es una lavadora de eficiencia de lavado, de consumo y de centrifugado de categoría A, o o que es lo mismo, de las denominadas, de !triple A";. Esto quiere decir básicamente que consume mucho menos que las lavadoras convencionales. Cabe destacar que carece de la posibilidad de lavar con media carga y por tanto con menos agua, por lo que independientemente de la cantidad de roiopa que le metas, consume más omenos unos 50 litros de agua en cada lavado. En mi caso no es ningún inconveniente, ya que en casa somos cinco personas y nunca necesito poner la lavadora sin llenarla de todo...;)



Para terminar solo añadir que lo que más me gusta de esta lavadora es que sale la ropa muy, muy escurrida, casi medio seca. El centrifugado lo hace a 1400 revoluciones por minuto, lo que no es demasiado ( la que tengo en casa llega incluso a los 2000), pero, desconozco el motivo, la ropa sale super escurrida. A cambio, tambien sale bastante más arrugada, pero yo lo prefiero así. 



Hace ya tiempo que la compramos y de momento ( toco madera) no nos ha dado ningún problema, por lo que estamos muy satisfechos con ella. Tan solo podría poner como desventaja, que no es panelable, por lo que no sirve para las personas que necesiten integrar la lavadora en uno de los muebles de la cocina. Pero este no era nuestro caso, asi que este modelo de Miele ha resultado perfecto para nuestra casa del pueblo.
