
Esta claro que la lavadora Miele W 1714 no esta carente de propiedades y voy a decirlas en un plis plas! =)
La velocidad de rentrifugado es de 1.400 vueltas por minuto ni mas ni menos (altisima, menos mal que los cojinetes son de calidad y intentaran aguantar esa velocidad), el consumo de energía eléctrica de esta maquina esta valorada como A+ (demasiado ahorro tiene con tremenda velocidad de centrifugado xD), consume sobre unos 9300 litros al año (que esta muy bien y es bastante ahorro), tampoco es panelable, y porfiiiiin, el material de la cuba es de acero inoxidable (por fin un poco de calidad en esa cuba), también tiene su display para visualizar el tiempo, el proceso y su función, tiene un sistema de desbordamiento y esta carente de sistema de programación (por si queremos que se inicie sola a XX:XX horas), es una lavadora muy silenciosa y no tiene tampoco la capacidad de planchado a vapor! =)
un saludo y gracias por leer mi opinión! =)
