
Hola a to2!!!
Os voy a dar en esta opinión los datos y las características de la lavadora Miele - W 1760 Active Care.


Se trata de una lavadora cuyo tambor de acero inoxidable con estructura de panal de abeja puede ser cargado de una a 6 kilos de ropa, incluido de algodón.
Este tambor se vale del control electrónico Softtronic y del adaptador de carga Fuzzy Logic, que determina la cantidad de agua y energía necesaria para cada carga de ropa que se utilice.


El tambor, motor y el conjunto de monta en una carcasa cuyas dimensiones son de 85 centímetros de altura, 59,5 centímetros de anchura y 63,4 centímetros de fondo, con un peso sin carga de 99 kilogramos, todo ello permite la colocación del electrodoméstico tanto para instalarlo en columna, como empotrado, contando en altura con una regulación de 0 a  8 milímetros.
También es importante reseñar que la profundidad con la puerta abierta es de 107,4 centímetros, importante este dato para determinar la situación y ubicación del electrodoméstico.


La lavadora es de la clase A de eficiencia energética con un consumo bajo de energía, pasando a la clase B en la eficiencia del centrifugado. El consumo es de 1,02 kWh de electricidad y de 47 litros de agua, para lo que cuenta de una toma de agua y de una conexión eléctrica para una tensión de 220-240 voltios en una potencia nominal de 210 a 2400 watios, contando con un fusible de 10 amperios y una frecuencia de 50 hercios.
Cuenta con un diseño atractivo en el que el frontal esmaltado en color blanco Loto, está formado por la puerta de carga de ropa de diseño exclusivo y ergonómico 2K, que permite un confort en el manejo y carga de la boca del tambor, del registro del filtro del agua y para su manejo cuenta con un display para la indicación, duración y el ajuste de los distintos programas y funciones, y del panel de mandos con el selector de programas mediante mando giratorio, que está situado en una posición inclinada para permitir un mejor manejo.


Como es la tendencia actual, nos encontramos con un electrodoméstico muy silencioso y muy seguro, ya que cuenta con el sistema Watercontrol, que controla  las fugas de agua, programa detector para el servicio Post-ventas, aparte de que el display indica distintos ajustes y anomalías de las distintas funciones.
En el centrifugado de consigue una humedad resudual de un 50 % con una revolución  que va de un minimo de 400 a un máxima de centrifugado de 1400 revoluciones por minuto, contando con un ritmo cauteloso del inicio del centrifugado para evitar vibraciones y un control de desequilibrios del giro del tambor. Tambien permite una función para realizar lavados sin centrifugados y con parada de los aclarados.


Como datos complementarios que puedo dar es que la duración de un ciclo normal de algodón a 60º centígrados es de 109 minutos, con un consumo estimado medio anual para una familia de cuatro personas de 204 kWh de energía y de 9400 litros de agua, en las condiciones de ciclo normal de algodón a 60º centígrados.
Los programas de lavada son los siguientes:


-	Automático Patentado
-	Algodón
-	Sintético/Mezcla
-	Sintético
-	Lana/Lavado a mano
-	Impermeabilizar
-	Outdoor
-	Ropa de Deporte
-	Exprés
-	Aclarado
Contando como funciones extras las siguientes:


-	Lavado Corto
-	Prelavado
-	Agua Plus
-	Avisador acústico
-	Equipo especial
-	Care Collection detergente Impermeabilizar
-	Care Collection detergente Outdoor
-	Care collection detergente para prendas de deporte
-	Cupón para un producto de la gama Active Care
-	Indicador de tiempo restante
Espero que esta opinión os haya servido de ayuda.


Gracias por vuestra lectura y puntuaciones. Salu2!!
