
De  esta lavadora me estoy enamorando por la ropa como me la deja de limpia.
Es una lavadora de carga frontal, de clase A lo cual gasto poco consumo energético, le caben hasta 7 kilos de ropa.
El color blanco me parece estupendo.
El consumo de agua son 55 litros y 1 kw de electricidad.
Es empotrable la puedes colocar bajo la encimera, tiene una selección temperatura frío y 20º C.
Es muy silenciosa porque posee un aislamiento acústico.
Consta de prelavado con función timer, corto , agua plus, silencio.
Los programas que puedes utilizar son: Automatic Plus, Algodón, Sintético Exprés,Vaqueros, Lana-Lavado a mano,intensivo plus, camisas, impermeabilizador, centrifugado, aclarado intensivo.
El precio 879 euros está muy bien yo antes tenía otra lavadora y me duró más de 20 años espero que esta dure más todavía.
