
Comprarse esta lavadora es como quien se compra un mercedes hay que enseñarsela a todo el mundo. Lo tiene todo facil manejo con una sola ruleta podemos eejir el programa que mejor nos convenga, pantalla digital donde se nos informa del tiempo restante de lavadol las revoluciones que hemos elegido. Pero lo mejor de este produco es su nueva imagen muy atractiva y de diseño joven con una gran puerta muy robusta y resistente podemos hacer una prueba sencilla que consiste en levantar la lavadora por la puerta y comprobar que no ocurre nada la gran bisagra que la sujeta  hace que no sufra ningun daño, esta prueba sencilla que es la de levantar la lavadora no lo intentes con ninguna otra lavadora ya que seguro que la puerta se rompe. Otro punto fuerte de este producto es su durabilidad segun el fabricante son 10.000 horas de funcionaminento, unos 20 año pero seguro que dura más, es uno de los productos con mayor calidad del mercado.
