
Lo que quizás más me encanta de esta lavadora (aparte de su funcionalidad) es el aspecto contemporáneo que muestra en su parte exterior, con su color blanco, con una puerta grande con el ojo de buey. También me encanta el panel de control LCD que le da un aspecto modernista en contraposición al resto de su presencia.

La Miele W 1916 de Miele tiene una capacidad de carga de 7 kilos pero no siempre se utiliza como esta capacidad porque  para determinados programas que se reduce a 3,5 kilos a fin de evitar una excesiva formación de arrugas en las prendas. El tambor que lleva incorporado tiene forma de panal y su fina capa de agua entrante sirve para amortiguar el lavado y proteger la ropa.



El detergente que se echa en el cajón se va con el lavado y la caja de detergente queda vacía automáticamente y gracias a este sistema nunca se tiene que limpiar manualmente. Además, el depósito de detergente también tiene un compartimiento para el suavizante de la ropa.

El centrifugado se puede realizar a varias velocidades seleccionables como  400 rpm, 600 rpm, 800 rpm, 1000 rpm, 1200 rpm y 1600 rpm, o también sin centrifugado final y esta selección se puede realizar a través de un botón en el panel de control. Junto al selector de velocidad de centrifugado se encuentra instalado el selector de temperatura que me permite cambiar la temperatura del programa que he elegido y con este sistema puedo optar por una temperatura más baja para prendas poco sucias a de este manera ahorro energía.



Hay más botones. Un botón para inicio del programa y que también se usa para pararlo una vez que éste ha comenzado. Cuatro botones adicionales y otro botón más que es muy útil para lavado corto a fin de acortar la duración del lavado cuando la ropa está poco sucia o sin manchas y esta opción sólo se puede utilizar con determinados programas.

Es de destacar que la opción de prelavado es esencialmente muy útil para prendas muy sucias y esta opción conlleva que el proceso total dure unas dos horas aproximadamente. Cuando pongo la lavador por la noche selecciono la opción de reducir el nivel de ruido y de esta manera no gira al final de su ciclo.



Asimismo también es importante saber que son diez los programas de lavado principales y esta selección de hace girando un dial en sentido de las agujas del reloj y el indicador luminoso correspondiente nos indica el programa elegido. Entre los programas de lavado destaco los siguientes: algodón, delicados, lana, express 20, automático plus, oscuro, intensivo plus, enjuague y almidón.

EN RESUMEN: Estuve utilizando esta lavadora durante varios meses todos los días y no me dio ningún problema en ningún momento. Lavó muy bien. La recomiendo.
