



La verdad, elegir una lavadora es... digamos, un asunto de estado (:P) porque si no hace bien su funcion, la ";republica independiente de tu casa"; se puede venir abajo, asique, me parece perfecta en su campo, nada mas que uso 2 programas, el normal (Prelavado, Lavado y Centrifugado) y el Express (Lavado y Centrifugado mini) y la verdad, estoy muy contento con esta pedazo de lavadora. Cuando la ropa sale despues del centrifugado, no sale muy arrugada por lo que no necesita mucho planchado que digamos, solo darle un poquito en las zonas que esten muy marcadas y punto ^^ ademas de que sale bastante seca y no necesita estar tendida 3 dias (como la otra lavadora que tenia, mejor no digo marcas :P) 
TOTALMENTE RECOMENDABLE!!! ^^




