
En el mercado de los electrodomestico hay innumerables marcas y desde mi experiencia, varian poco unas marcas de otras.
La que destaca por encima de las demás es Miele, y dentro de toda su gama de electrodomésticos, sin duda son especialistas en lavadoras.


Su fabricación es alemana y ahora es fácil encontrar esta marca en muchos tiendas de electrodomesticos sin ninguna pega.
Esta concretamente tiene la carga frontal, que me parece mucho más cómoda .


Su terminación es blanca y dentro de sus caracteristicas , las que más me han llamado su atención son:
Su clase energetica es A  (ahora en la compra de electrodomesticos es la recomendable).
Tiene un bloqueo para que no se derrame el agua, si surge algón problema.
El consumo de agua para cinco kilogramos de ropa es de 40 litros y su calidad está garantizada.


Por experiencia os digo que además el servicio técnico funciona a las mil maravillas.
Son un poco caros, pero en un máximo de 48 horas están solucionando el problema, que si es urgente van en el día.
