
Lo que mas me llamo la atencion de esta labadora fue el tamaño y la forma de su puerta, con capacidad de 6 kilos,seleccion de diversos programas (Algodón, Sintéticos/mezcla, Sintético, Automático, Ex prés, Ropa oscura, Vaqueros, Programa de Lana “ Lavado a mano”, Camisas).
otras caracteristicas de interes son:
1. Sistemas de seguridad	
         - Sistema Watercontrol
         - Indicación en display para el control de diversas
           funciones
        - Programa detector para el Servicio Post-venta


2.  Datos de Consumo
- 47 litros, 1,02 kWh de electricidad
3. Muy silenciosa gracias al aislamiento y accionamiento especiales.


y poco mas se puede decir de esta genuina lavadora.
