
Hace unos meses que adquirí la lavadora Miele softronic W2659 WPS. La mia es panelable. La verdad es que había oido muchas veces hablar de los electrodomésicos miele, pero nuna había tenido uno, así que me decidí a comprar esta lavadora.
Hasta ahora estoy muy contento con ella. Lava y centrifuga muy bien la ropa. Puedes elegir hasta 1600 rpm y deja la ropa muy escurrida. La metes en la secadora y se seca en muy poco tiempo. La maquina es muy silenciosa. Ni te enteras cuando está lavando la ropa, porque no se oye cómo gira el tambor. Al centrifugar a más de 1100 rpm es cuando el ruido puede ser un poco más molesto, porque se oye algo más, pero si no ni te enteras. Una vez finalizado el ciclo de lavado, tiene un sistema de antiarrugas. Es decir, la lavadora, durante media hora, gira el tambor para que la ropa no se arrugue. Además de todo esto, tienes muchas más cosas. Tiene posibilidad de inicio diferido, de elegir o no señal acustica para que te avise de cuándo ha terminado, posibilidad de elegir un lavado intensivo en los programas. También puedes elegir ";Agua Plus";, es decir, que lave y aclare con mayor cantidad de agua. 
Es un aparato realmente muy sencillo de manejar. El panel de mandos es muy amplio es fácil de manejar. Tiene un menú de ajustes, en el que puedes preseleccionar la mayoría de las funciones, así cuando vayas a ponerla en marcha, no tienes ue dar a las teclas.


En caso de alguna anomalía, el propio aparato la detecta y te avisa, y por seguridad, para la máquina.
Podría seguir contando más cosas, pero me alargaría mucho.


A lo mejor os preguntaréis por su precio. A mi no me pareció cara para la calidad ue tiene. Costó cerca de los 2000 euros.
Es un aparato que merece la pena


Pues nada, a ver si os decidís a compraros una y ya nos contareis qué os ha parecido
