
me parece fantástica. 
la tengo hace años y estamos encantados con ella.  no hace nada de ruido, tiene muchísimos programas y la ropa siempre sale perfecta.


 también es verdad que a veces a estropeado alguna prenda, pero por culpa mía, que no he elegido bien el programa. de omento nunca he tenido que llamar al servicio técnico para nada así que no sé si funciona mal. también tengo la secadora miele (la que tiene toma de agua), pero eso lo cuento en otra opinión. 
lo mejor, como he dicho ante, que no hace absolutamente nada de ruido, estaba acostumbrada a una balay que teníamos antes y parecía un terremoto.


en serio, muy recomendable. eso sí, no compreis aspiradores miele, que no van acorde con la fama de la marca.
lo malo es que es de las más caras, pero la verdad es que vale la pena (cualquier cosa mejor que la balay, que no valía ni lo que costaba).


además vienen de la casa a hacer la instalación y la puesta en marcha sin cibrarte nada.
