
En esta opinión me voy a salir un poco de mi terreno. Reconozco de que lavadoras no tengo mucha idea, pero os voy a comentar mis impresiones sobre esta lavadora.
Para empezar en tengo que decir que elegimos esta lavadora después de que nos fallara la anterior con menos de 6 años (era de gama baja, con lo básico). Después de mirar en varios establecimientos y comprobar que todos recomendaban la marca Miele como la más duradera y fiable elegimos este modelo, que supuso un pequeño esfuerzo (nos costó 900 euros hace aproximadamente un año). El modelo que cogimos incluía una mejora reciente en el tambor: en lugar de tener los agujeros normales para evacuar el agua dispone de una superficie con forma de panel de abeja, con un pequeño agujero. Según los vendedores esto es para poder lavar usando mucha menos agua que la empleada por otras lavadoras más corrientes. Tengo que decir que en este punto no se nota nada en la factura del agua :)


Lo que sí que se nota es que vibra mucho menos que la que teníamos antes, a la hora de centrifugar. Esto se debe a los contrapesos que usa, mayores que en la mayoría (con lo cual el peso de la lavadora también aumenta mucho, y se nota al moverla).
La instalación de la lavadora incluye un minicurso por parte de un técnico de Miele para aprender el manejo de la misma. Algo que quizá sobrara porque su manejo es bastante sencillo. Esto podría abaratar un poco el precio del aparato.


Para poner en marcha la lavadora sólo hay que cargarla, seleccionar el programa y elegir, mediante unos sencillos botones, algunas opciones adicionales del lavado (revoluciones en el centrifugado, si tiene prelavado, remojo, es un lavado intensivo o si se desea usar un extra de agua). Una de las cosas muy buenas que tiene es que el procesador de la lavadora no permite determinadas combinaciones en estos parámetros para intentar limitar las burradas que el usuario puede hacer. Por ejemplo, limita la velocidad máxima de centrifugado en determinados programas (ropa delicada, por ejemplo).
Esta lavadora no es panelable (al menos nuestro modelo) y tiene una apariencia bastante austera.


Si se cumple la espectativas de duración que nos dieron de este equipo podré decir que ha sido una buena inversión.
