
Mi experiencia con miele es que a los dos años y medio de su compra, me ha destrozado un montón de ropa. Vino un tecnico y me cobró 124.22 por el cambio de goma. Lavadoras de esa categoría no deberían estropearse, ya que como los coches de gamas altas, además de su presunta robustez, los arreglos son el doble de caros que en otras marcas.
Mi nota es un cero patatero. Lo siento, no me sale hablar bien de un electrodomestico de este precio y con estos defectos. Quien me paga a mí las camisetas, ropa interior, bañadores y pantalones rotos? 
No solo por el precio de la lavadora junto con su exhorbitante reparación, sino por todo lo roto hasta ahora me hubiese compensado comprar una aeg, o fagor, o lg....
