
Compramos esta lavadora hace algún tiempo (un año aproximadamente) para nuestro apartamento de Levante porque realmente se necesitábamos tener una allí y optamos por la Miele W5740 por dos motivos: porque estaba muy bien de precio y porque las características encajaban perfectamente con lo que buscábamos. Nos costó 1240 euros y esta cantidad de precio en relación a las prestaciones yo la considero muy buena.

Entre las muchas cualidades positivas que tiene esta lavadora están la de que elimina muy bien las manchas (con ayuda del detergente, por descontado), las medidas encajaron muy bien con el lugar que le teníamos destinado (70 cm x 59 cm x 61,5 cm), tiene la calificación energética de tipo A y de centrifugado tipo B, admite hasta siete kilos de carga, etc.



Los programas de lavado que tiene son un tema muy importante para mi. Son los siguientes: automático plus, algodón, sintéticos y mezcla, solo sintético, exprés, vaqueros, lana y lavado a mano, intensivo plus, camisas, impermeabilizables, desagüe, centrifugado y aclarado extra. En cuanto al tema del centrifugado puede seleccionarse desde 400 a 1400 rpm. Cuenta con parada de aclarados.

Es muy silenciosa, por esto no molesta a vecinos ni a nadie y lo consigue gracias al aislamiento acústico con que está dotada y a su accionamiento especial. El consumo también es muy interesante a tener en cuenta, pues consume 52 litros de agua y 1,33 kWh de electricidad (168 kWh/año)



Es una lavadora muy segura porque lleva instalado el SWA (Sistema Watercontrol Antifugas), el seguro para niños, 

No se me ocurriría recomendarla si a mi no me hubiese gustado. Pero como estamos muy contentos con nuestra Miele W5740 tanto por su funcionamiento como por su bajo nivel de ruidos y su durabilidad es por ello que la recomiendo.
