
Hola compañeros de Ciao.. en esta ocasión vamos a hablar de una lavadora cuya marca habla por si sola.. Miele es una marca alemana bastante conocida en España, y  casi me atrevería a decir que a nivel mundial ya que esta presente en mas  de 40 países ,y eso  a mi al menos ,  me indica que es bastante fiable, y cuyo servicio técnico o postventa es uno de los que mas gustan a la mayoría de clientes por rapidez y eficacia , dándonos ya no tan solo servicio técnico en si, si no que también nos da asesoramiento telefónico y personal en cualquier duda que tengamos con nuestros electrodomésticos Miele. En este caso hablamos de una lavadora clase A con carga frontal y con hasta 7 kilos de carga en color blanco.( color bastante pasadito ya,.. todo sea dicho a ver cuando nos sorprenden metiendo mas colores a los electrodomésticos).Este modelo esta ";en la calle desde el año 2010,pesa sobre 96 kilos , y cuesta sobre 1200 euros ( demasiado dinero, para mi al menos),tendría que dejarme la ropa lavada, planchada, y colocada en el armario para yo gastarme ese pastizal en una lavadora ,y mas teniendo en cuenta que tampoco es que traiga unos extras descominales o que no tenga cualquier otra lavadora de otra marca o de esta misma casa pero inferior la verdad. Las dimensiones son 595 de ancho por 850 de alto por 615 mm de profundidad ( medida mas o menos estándar), su consumo de agua por ciclo es de 55 l. , tiene load balancing system... que viene a ser  un sistema patentado que tiene de tambor para el contrapesado y balanceo del mismo, opción de inicio diferido hasta 24 horas,rinse plus función...  que es como para que podamos ajustar la temperatura del aclarado de la ropa o algo asi,  viene con varios programa entre ellos el fuzzy lavado rápido, delicado, prelavado.. en fin  centrifugas hasta a 1400 rpm  va entre  210072400 w total.. que si.. que es muy buena marca.. que tiene un montpn de programas y funcionalidades que son una maravilla ..pero al fin y al cabo no deja de ser una lavadora.. y como dije antes.. ni me a a tender la ropa.. ni me la va a recoger ,ni a doblar, ni a colocar en el armario.. asi que lo veo todo muy bien.. menos el precio que me parece una pasada¡
