
El apartamento que mi hermano mediano tiene en Guardamar del Segura no es muy grande y como no hay suficiente espacio hubo que colocar la lavadora en el cuarto de baño y esto lo tuvimos en cuenta en el momento de decir qué lavadora comprar. Visitamos varias tiendas y al final compramos la Miele W 1756. La hemos instalado en un espacio justo entra la ducha y la pared, parece como si el fabricante hubiera tenido en cuenta el espacio, algo que se debe simplemente a una mera coincidencia, salvo que el diseñador del apartamento sí hubiera pensado en esta posibilidad.

A todos nos encanta la lavadora Miele W 1756, se ve que está bien fabricada, es muy silenciosa y cuando lava o centrifuga se mantiene muy quieta. A veces lava durante la noche porque el consumo de electricidad es más barato y no molesta ni a los vecinos ni a nosotros.



Es una lavadora muy sencilla y fácil de usar. El panel frontal tiene un diseño sencillo de entender y sólo hay una línea para los programas de lavado y por esto elimina una gran cantidad de posibles errores de inmediato. Como detalle anecdótico he de decir que no tiene un lavado especial de seda, por lo que hay que lavarla a mano

Merece una especial mención el tema del centrifugado porque es quizás la parte más importante de cualquier lavadora y en el caso de la Miele W 1756 de mi hermano no es necesario utilizar 1600 rpm todo el tiempo. La capacidad de carga de seis kilos es más que suficiente para las necesidades de la casa.



Desde un principio me llamó mucho la atención la puerta porque es enorme de grande y para abrirla hay un  pequeño botón naranja. Es una lavadora muy robusta y resistente y se ve que está construida para durar por mucho tiempo.

Sin lugar a dudas me permito recomendarla por lo sencilla de utilizar y por lo bien que lava y centrífuga.
