
Tengo esta lavadora en casa desde hace tres meses, que me he independizado y es la caña. Absolutamente nada que ver con el resto de lavadoras que he tenido que ";sufrir";, por ejemplo en casa de mi madre, de los padres de mi novia, de mi hermana, etc.
Su puesta en marcha es absolutamente intuitiva, tiene todas las funciones principales con su botón independiente y las funciones que no tienen su botón específico solamente tienes que: obien pulsar el mismo botón dos veces o pulsar dos botones que están muy cerca entre ellos, la verdad es que se hace casi innecesario leer el libro de instrucciones, aunque por supuesto recomiendo su lectura.
La marcha de esta máquina es muy silenciosa, incluso cuando está centrifugando y eso que llega hasta las 1600 rpm. Lo cual te viene perfecto si como es mi caso dispones de poco espacio para tender la ropa, ya que con las 1600 rpm te saca la ropa bastante escurrida, incluso las toallas.
La pantalla que tiene de visualización es muy cómoda de manejar y de entender, por lo que los que no solíamos poner la lavadora a menudo no tenemos la disculpa de decir que no sabemos ponerla en marcha, (una pena y una suerte).
Lo mejor de todo es como lava, así como con otras lavadoras los cuellos y los puños de las batas de trabajo no llegaban a quedar del todo blancos, sino que quedaban con un tono un poquito amarillento, con esta máquina esas batas con tonos amarillentos en los cuellos y puños parecen nuevas de lo blancas y límpias que están.
En cuanto a la parte estética, el frente de la lavadora no es el convencional, ya que las lavadoras integrables normalmente se quedan totalmente tapadas. Esta deja a la vista todo el panel de mandos y la pantalla de visualización. esta parte del panel de mandos es de unos 60mm de alto y va de lado a lado de la lavadora. Lo hay en dos modelos, en plástico blanco y en acero inoxidable. Yo lo tengo puesto en acero inoxidable, que personal mente me gusta bastante más que el plástico blanco. Además con la convinación de madera de cerezo de los muebles queda un contraste muy chulo.
Además eñ frente de la lavadora no es el típico con la ruletita y todo, como lleva todos los mandos por medio de botones, queda un frente mucho más liso y límpio.
También es muy cómoda la posibilidad de retrasar el comienzo del programa, ya que si trabajas como es mi caso y el de mi novia y paras poco en casa, preparas el programa, miras cuanto tarda, miras a que hora quieres que acabe, cuando preveas llegar a casa y le sumas el tiempo que corresponda de 1/2 en 1/2 hora. Sencillo y comodo.
Después de todo esto, yo el único inconveniente que le veo es el precio, que es un tanto elevado, pero también hay que decir que estás comprando un aparato de gama alta.
