
Despues de casi 6 años con este lavadora, puedo concluir que es la ultima vez que compro algo de Miele.  En el momento que la compre buscaba algo de muy buena calidad que funcionaria bien muchos años, el vendedor me aseguro que las de esta marca facilmente podian llegar a los 15 años. JA!.
Además de que me costo mas del doble que cualquier otra marca y lo poco que me ha durado (cualquier otra marca con garantia 5 años probablemente todavía seguiría funcionando) ,  no hay servicio técnico en mi ciudad (capital de provincia) y han tardado una semana en venir a repararla, total para presentar una factura de escalofrio. Resultado me compro otra lavadora de otra marca con garantía ampliada.


El funcionamiento hasta que se rompio era bueno, apenas hacía ruido y el manejo era sencillo.
