
Hola esta lavadora de la que os  voy a  hablar  a mi me gusta  porque  lava muy bien la ropa y el centrifugado sin ruido, cosa que es muy importante sobre todo si la poneis por la noche como hago yo.
 CARACTERISTICAS:


*Marca y Fabricante: Miele
*Modelo:W3122


*Serie: Clase A+
*Capacidad:  6 Kilos


*Revoluciones por minuto: 400 a 1400 r.p.m
*Tambor: Soft Tronic


*Construccion: Independiente
*Consumo de Agua: 49 Litros


*Consumo de Energia KWh / Ciclo: 1.02 KW hora de velocidad
*Display: No


*Eficiencia de Centrifugado: B
*Eficiencia de Lavado: A


*Miele W  Eficiencia  Energetica: A
DIMENSIONES:


*Altura: 85  cm
*Anchura: 59.5 cm


*Fondo: 58 cm
DISEÑO:


*Uso altamente confortable
*Boca de carga grande


*Panel de mandos recto integrable
*Frontal esmaltado


*Color Blanco
Esta lavadora tiene muchos puntos a su favor porque aparte de que es muy silenciosa tieneuna funcion que es la PARADA DE ACLARADOS. 


Os explico : que no hay que esperar hasta que se termine el lavado con la lejia y volver a poner otra lavadora con la ropa de color sin lejia, con esta lavadora todo en una seccion.
Bueno de todas formas en el manual de instrucciones viene todo muy bien explicado y su instalacion tambien,pero desde aqui os digo que es todo muy facil.


Saludos de nuevo chicos.
