
Vaya timo de lavadora, os cuento para que no os timen como a mi. Hace exactamente 3 años compré esta lavadora, por que me dijo el vendedor que era ";el mercedes de las lavadoras";, pues bien hice un esfuerzo y me gaste la cantidad aproximada de 1000 Euros. Todo un dineral para una lavadora.Pues bien   se me me ha estropeado, con poco uso pues vivo solo. Pues bien llamé al servicio tecnico, y me tardaron 1 semana (mala señal, muchas reparaciones), a la semana vino el tecnico oficial, impecable y con un ordenador, lo enchufo a la lavadora empezo a testearla y despues de 2 horas dijo que tenia que pedir una pieza, a la semana siguiente vino con la pieza, la coloco y la lavadora seguia con sus malditas lucecitas, estuvo testeandola de nuevo otras 2 horas y dijo que tenia que pedir otra pieza, otros dias de espera por fin vino el imprecable tecnico oficial de Miele. Pues bien la desmonto y cuando se puso a instalar la pieza, la pieza en cuestion era el motor entero por casualidad le pregunte el precio y me comento que serian 590 € con descuento, entonces le dije que no, se puso como una fiera y al final me cobro 50 Euros por nada, por que ahora la lavadora ni se encienden las luces (antes me hacian ilusion). Si por una led que parpadea hay que cambiar el motor,o será que el tecnico oficial especialista no tiene ni idea y lo mas facil es cambiar el motor entero? vaya timo de lavadora, ademas solo la arregla el servicio oficial te roban lo que quieren, pero yo la tiro aunque esta nueva y que se vayan a reir al circo
alfonso526@hispavista.com tengo las facturas de todo el timo
