
Hola a tod@s:
Hoy voy ha hablar de esta lavadora que ya por ser miele es sinonimo de calidad que se  paga.  Es una lavadora que tiene la capacidad de lavar en calor y frio,  tiene capacidad para centrifugar y tiene la capacidad de ir a 1200 revoluciones. no arruga las prendas. Lava muy bien en frio.  Según sea el tpo de ropa tiene distintas posiciones de lavado de temperatura. Si no esta encendiada no se puede abrir la puerta (medida de seguridad).  Todavia no nos ha dado ningún problema.



Hasta que seme ocurra algo más de la lavadora.
