
Cuando cambiamos los electrodomesticos nos decidimos por esta miele a pesar del precio, ahora que la tenemos estamos encantados por.
1- Facil manejo con una rodeta y un par de botones seleccionas programa temperatura y rpm
2- Impide errores a cada programa de lavado tienes un rango de temp y rpm para elegir, pero impide que te pases en temp o rpm
3- Hace bien lo que tiene que hacer LAVAR
4-Ademas si la observas y ves sus acabados , tambor , puerta, se ve una gran calidad y muchos años de servicio sin problemas.
Nosotros estamos plenamente satisfechos y cuando algo funciona bien tiendes a olvidarte de precio. 
Lo unico algun programa es un poco largo.
Tambien queria comentar que es muy silenciosa incluso en programa de centrifugado max, pero esto es mas subjetivo, ya que en tema de ruidos cada cual es un mundo.
