
Es indispensable en casa tener una buena lavadora, y nosostros contamos con la Miele W 2819 IL E LW .
Esta es la lavadora que tenemos en casa y la verdad es que de momento no tenemos ningun problema con ella.


La lavadora viene en un color claro, por lo que viene bien que la cocina este en este color tambien para que haga juego, es de un material bastante bueno de limpiar, muchas veces cae grasa o se forma grasa en ella, pero no tiene mayor problema el sacarlo, y eso es importante.
Tiene mucha capacidad de lavado, gran capacidad de carga, y muchos programas de lavado que se adecuan a todos los tipos de lavado y de tejidos que vamos a llevar a cabo.


Llevamos un año y pico con ella y de momento no tenemos ningun problema con ella, no hemos tenido que llamar al tecnico ni una vez y eso que la teniamos en garantia.
La ropa sale muy bien lavada, no tenemos problemas tampoco en eso.


Otra cosa buena es que es facil de manejar y ademas hace poco ruido durante el lavado de la ropa.
