
Esta lavadora viene avalada por su marca.Miele es una marca de mucho prestigio, que se caracteriza porque fabrica a conciencia sus productos.
Las ventajas que le veo a esta lavadora frente a otras, y por lo que me decidí a comprarla a pesar de su alto precio, fueron:
la robustez y calidad de los materiales empleados: muchas otras lavadoras utilizan plásticos demala calidad, y se van rompiendo con el uso, desde las puertas de plástico- la última lavadora que tiré, por ejemplo, tenía el cierre de la puerta roto, hasta el cajetín, y no digamos los materiales que estan en el interior y que no vemos.


la cubeta , a diferencia de otras lavadoras, tiene una forma de panal de abeja que llaman ellos, con lo que los golpes que se da la ropa dentro de la cubeta no la rozan tanto, y estropea mucho menos la ropa. Esto es importante si sueles lavar la ropa delicada en la lavadora. O para la ropa a la que le das mucho tute- como el uniforme de los niños, o ropa de trabajo.Será más difícil que le salgan bolitas.
gasta poquísma agua y a pesar de ello lava muy bien la ropa.
es muy fácil de usar, pues tiene programas específicos para cada tipo de ropa , e incluye un lavado mini de 30 minutos, o incluso un programa para almidonar ropa.- parece ser que los alemanes tiene esa costumbre de almidonarse las camisas.


Viene un técnico de miele a explicarte el funcionamiento, da igual donde la hayas comprado, y te la programa a través de su portatil.Se puede luego actualizar, como me explicó el chico: están continuamente investigando la mejor manera de lavar cada tipo de ropa, y si luego descubren que a lo mejor el tipo de centrifugado, o de enjuague, más adecuado para las prendas de seda, por ejemplo, es otro, pues van a tu casa y te la reprograman.
Tiene varios programas para seda , prendas delicadas, lana, algodón, sintéticos y un programa mixto, para mezclar prendas sintéticas con algodón.


TAMBOR SOFTRONIC CON ESTRUCTURA DE PANAL DE ABEJA---Debido a la forma deL TAMBOR- ver foto- no desperdicia el agua, pues no se sale por los orificos, mucho más pequeños. Además ahorras mucho jabón también por este motivo, puedes poner casi la mitad de jabón y detergente que en otras lavadoras. Centrifugado hasta 1500 y muy silenciosa.
muy fácil de usar y muy efectiva. La puerta del tambor es muy ancha y por ello más cómoda para introducir o sacar la ropa.


su precio es el doble que otras y no se sí compensa, lo que es posible es que me dure muchos más años, pero de momento sólo la tengo dos años y desde luego no tiene ninguna pega.
Si acaso que a veces , al usar tan poca agua, y por los orificios tan pequeños de la cubeta , puede que haya que hacer algún enjuague de más si quieres que se elimine por completo el jabón, o usar poco jabón y poco suavizante.
Es silenciosa y eso se agradece.


La puerta de carga es de acero inoxidable.Nada de plásticos malos que se rompen por el uso o las altas temperaturas.
el precio fue de 1290 euros en el corte inglés hace dos años aprox.



Despues de un tiempo utilizándola, os voy a detallar los programas y como los utilizo yo para un mejor rendimiento :

Se programa por el tipo de ropa, no tiene un termostato independiente de los programas, eliges el programa ya con la temperatura. Esta programada por ordenador, como os he dicho para conseguir los mejores resultados según los estudios realizados por la casa Miele.
Lo que pasa es que claro, todas tenemos nuestras manías y truquillos para lavar, y si estás acostumbrada a hacerte tus propios programas de lavado, pues ...


Tiene 5 programas para ropa de algodón. La diferencia entre ellos es la temperatura: 95º, 75º, 60º, 40º o 30º, dependiendo de la suciedad, etc. aquí puedes regular el centrifugado desde 1500 hasta sin centrigado.
El botón de centrifugado es independiente, aunque no te dejará ponerlo a más de 900 rpm.en ropa sintética, por ejemplo.O a más de 400 en seda, esto lo veo bien, porque a algún despistado se le podría ir la mano, jeje, para que no haya accidentes.


Para ropa de algodón yo utilizo habitualmente 30º o 40º, con estos queda bien y no se estropea. para ropa de color, cuanto más frío mejor, así que 30º.
El de 60º se puede utilizar para ropa blanca muy sucia, toallas o sábanas,ropa de niños, etc. 
Tiene 4 programas de sintético o mexcla, para la ropa que no es 100% de algodón.Aquí el centrifugado máximo son 900 rpm.
Es importante que se utilice realmente para lo que especifica, pues mejorará los resultados. Por ejemplo, esta lavadora detecta  la cantidad de ropa y en función de ello pone más o menos agua. Cuando le pones un programa para sintéticos, Entiende que el sintético absorbe menos el agua y pesa menos al mojarse que el algodón, y esto también lo tiene en cuenta para medir la cantidad de agua que debe poner, porque el sensor de la lavadora ";nota"; el peso y teniendo en cuenta el tejido del que esta hecho, actúa en consecuencia.
Otra característica es que es capaz de medir la suciedad de la ropa, no me pregunteis como, el caso es que se supone que lo hace y dependiendo de lo sucia que esté, y de la cantidad de ropa que haya, el programa de lavado será más o menos largo.
Tenemos un programa mini por si andamos con prisas, que dura 30 minutos , lava a 40º y centrifuga a 900.
Otro programa rápido, si tenemos el cesto de la ropa  medio vacio y queremos ponerlo todo en una lavadora es el automático, donde se puede poner junta ropa de algodón y ropa sintética o mixta- que no sea 100% de algodón- .Este sólo es recomendable para ropa que casi no está sucia, dura 40 minutos.


Luego están los programas de lana y tejidos delicados.
Lana ---


tiene un programa en frío otro en 30º y otro en 40º. Es para lana delicada de la que normalmente lavaríamos a mano.
Una de las mayores ventajas de esta lavadora es que la ropa de lavar a mano se puede lavar perfectamente y queda igual que si lavaras a mano, la cuida mucho.
La lana la centrifuga  a 1500, si habeis leído bien. Es un centrifugado a 1500 pero muy corto, que no estropea ni arruga absolutamente nada el tejido, y es muy útil porque la lana si la tiendes y está bastante mojada, se deforma. Sale perfecta la ropa.
Seda--- 


 a 30º, 40º  y 400 rpm. y uno ";fácil plancha";en frío. Para que salga tu camisa o pañuelo de seda menos arrugado que cuando la metiste. 
Una vez seleccionado el programa puedes añadirle unos ";extras";:
puedes pulsar el botón ";intensivo "; si la ropa está especialmente sucia  - y has usado un programa a 30º por ejemplo.
también puedes ponerle prelavado o remojo, para los que estén habituados a usarlo, el remojo se puede programar de 30 en 30 minutos, hasta 2 horas de remojo.
Se pueden programar los programas combinados con funciones suplementarias, esto no lo he hecho nunca.


Tiene también la función ";agua plus";. Esta lavadora utiliza la menor agua posible, así que aquí tienes la opción de utilizar más agua tanto en el lavado como en el enjuague.Si eres de las que te gusta eliminar totalmente cualquier resto de jabón en las prendas, esta es tu función.Muy útil para gente con alergias, por ejemplo.
Mientras la programas, te va apereciendo el tiempo de duración de cada programa o función.
Después de haber hecho tu selección, le das al botón ";start"; y .., bueno ya sabes lo que falta para tender la ropa porque te  va indicando todo el tiempo lo que falta para acabar. Cuando acaba remueve unos minutos la ropa para que no se arrugue.
He tenido discusiones sobre qué es lo que arruga más la ropa. Mi experiencia me dice que un centifugado más rápido no la arruga más -excepto en tejidos concretos, como seda-. Lo que más la arruga es llenarla hasta los topes, porque la ropa no se puede mover y además no se limpia bien.
La otra cosa que la arruga mucho es dejarla en la lavadora después de que haya acabado el lavado.
Con un centrifugado a 1500, el tambor lleno sólo en 3/4 partes, para que la ropa no se apretuje, la sacas en cuanto acabe el lavado y no tiene porque estar arrugada, incluso en un programa de agua templada, a 40º por ejemplo o incluso 60º. Más temperatura que esta también supone ropa más arrugada, pero hasta 60º no hay problema haciéndolo así-- hablo de algodón sobre todo.


También te prohiben terminantemente echar lejía o disoventes en la lavadora.Como mucho kalia o perborato.De hecho el cajetín sólo tiene para lavado, pelavado y suavizante o almidón. tiene también un programa para almidonar ropa- mantelerias, camisas...
Estas instrucciones combinan mi experiencia con los consejos que me dió el técnico que vino a casa expresamente "; a enseñarme como funcionaba la lavadora"; .Esta es una de las cosas que sólo hace MIELE.
Tiene un piloto comprobante de la dosificación de detergente, te avisa si has puesto demasiado.
También otro piloto que te advierte si hay atascos en el desagüe, para que compruebes el filtro.
El otro piloto es la conexión al PC-er foto-. El técnico viene con su ordenador portatil y conecta por infrarrojos al programa de la lavadora para actualizarlo, como os dije antes.
Como veis, las habituadas al sistema de lavado clásico tienen que cambiar sus hábitos con esta lavadora, pero tiene una ventaja  para los que no se sienten capaces aún de poner una lavadora: y es que el técnico te da un curso acelerado de programación de lavadoras incluido en el precio. 
Y esta lo hace todo ella prácticamente.Sólo  le tienes que decir lo que has metido en el tambor.


Así que, hombres, ya no teneis excusa, jejeje.
En definitiva, es una lavadora cara, casi para sibaritas ,con funciones que tienen también hoy en día muchas otras lavadoras más asequibles, pero construidas con materiales de mucha menor calidad. No es una lavadora imprescindible, pero el que quiera permitirsela no quedará defraudado.
