
Lo que más me gustó a primera vista, antes de probarla, fue el panel de control de la W 3824 de Miele que había instalada en el apartamento donde pasamos aquellas vacaciones. Este panel, situado en la parte de arriba del frontal, estaba compuesto por los siguientes elementos:

En la parte izquierda las teclas para condiciones extras que complementan a los programas de lavado, tales como Corto, Agua plus, Prelavado y Avisador. Más a la derecha está el display electrónico de mensajes. Debajo del display están los botones de Preselección de inicio para retardar el inicio de programa, Temperatura para ajustar la temperatura de lavado, Número de revoluciones para ajustar el número de revoluciones de centrifugado final. Junto al display está el botón de inicio y parada de la lavadora y la cancelación de un programa en curso. Más a la derecha está el selector de programas de lavado con las opciones de Algodón, Sintético mezcla, Sintético, Lana, Seda, Exprés, Automático, Camisas, Vaqueros, Outdoor, Ropa oscura, Centrifugado. En el extremo derecho del panel están el botón de conectar y desconectar la lavadora y el de abrir la puerta.



La primera vez que nosotros la utilizamos, tras asegurarnos que estaba conectada perfectamente, inmediatamente me llamó la atención lo tranquila que la máquina lavaba, sin mucho ruido ni templequeo. Es de hacer notar que los controles son sencillos y muy fácil de usar pues basta un simple botón para seleccionar el programa y con los otros botones se selecciona la velocidad de centrifugado y la temperatura, también se puede retardar el inicio para que pueda aprovechar el lavado por la noche que sale más barato.

A través del display se seleccionan las funciones siguientes de temperatura de lavado, cancelación del programa, número de revoluciones de centrifugado, preselección de inicio, seguro para niños, funciones programables y además en el display se muestra la duración del programa y el desarrollo del programa.



La lavadora Miele W 3824 WPS cuenta con toda la gama de calificaciones A y un centrifugado rápido de 1600 rpm y de esta forma se necesita menos tiempo para secarse la ropa.

EN RESUMEN: Durante los días que la utilizamos estuvimos muy contentos con esta lavadora. La recomiendo.
