



Merece la pena pagar lo que vale, y esque por algo es Miele.
Es muy silenciosa y por supuesto la vibracion es practicamente imperceptible incluso cuando centrifuga.
Es facil de usar y casi imposible que no encuentres que modo de lavado elegir (seda algodon automatico camisas outdor etc) Ademas una vez elegido el modo puedes configurarlo a tu gusto ( cambiar la temperatura de lavado, las revoluciones)


Puedes programarla facilmente para que empiece a lavar cuando quieras.
Gracias al display (la pantallita) puedes saber en todo momento el tiempo que queda de lavado y es muy util a la hora de elegir las revoluciones o la temperatura que quieres.


Inconvenientes: Tiene una unica puerta por lo que no se puede ver el interior del tambor mientras esta en funcionamiento, y la placa de instrumentacion esta unicamente en blanco no hay opcion de que sea de acero, asi que aunque cambies el panel para integrarla en los muebles de la cocina, si tus tiradores etc son de acero que sepas que la franja esa de la lavadora va a ser blanca a la fuerza, aunque eso les pasa a casi todas las lavadoras.

