
No ha pasado aún mucho tiempo desde que mi hermano mediano compró el piso en el que reside y como no tenía lavadora fuimos a comprar una que se adaptara bien a su cocina e instalarla justo debajo de la encimera de la cocina. Salvando esta situación de tamaño, la elección fue enfocada principalmente a las cualidades de lavado y sencillez de manejo. Tras ver varias lavadoras al final decidimos (conjuntamente) la Miele W 562 Prestige Plus 6  porque era la que mejor se adaptaba a lo que estábamos buscando.

Ya desde fuera se hace notar la calidad de construcción, la durabilidad y la fiabilidad que tiene esta lavadora, y esto teniendo en cuenta que a mi parecer las reducciones de precios a lo largo de estos últimos años han sido en gran parte por la reducción de la calidad de construcción. Evidentemente ya no se puede pensar en lavadoras que duren toda la vida porque el promedio de vida de una lavadora es ahora un poco más de diez o doce años con un uso normal.



A mi me da mucha seguridad la marca Miele (esto es algo muy particular mío) porque es una empresa alemana con más de un siglo de experiencia y se ha ganado una reputación en fabricar y vender productos de bajo consumo de energía y muy duraderos, de alta calidad. Dicen que esta lavadora dura muchos años (cerca de veinte) y con el tiempo comprobaremos la veracidad de esto.

Como la mayoría de las lavadoras es de color blanco aislado, de carga frontal, con los mandoe n la parte superior de la cara frontal. Admite hasta 6 kilos de ropa, tiene una velocidad máxima de centrifugado de 1300 rpm. Su sencillo mando giratorio permite elegir entre una amplia gama de ciclos, tiene varios botones de tacto suave para el encendido y apagado, abrepuertas, iniciar el proceso de lavado, el de prelavado, etc. Además tiene una pantalla LED inteligente que indica cuánto tiempo falta hasta completar el lavado de la ropa.



Además, la Miele W 562 Prestige Plus 6 tiene la tecnología de reconocimiento de carga que tiene la función de ajustar la cantidad de agua y la duración del ciclo a la cantidad de ropa que se ha introducido en el tambor y gracias a esto funciona de manera eficiente independientemente del tamaño de la carga. Pero esto no es todo porque incluso hay un indicador luminoso que avisa de una sobredosis de detergente.

Es muy silenciosa y la calidad de lavado es muy buena protegiendo además las prendas. Nos gusta esta lavadora por lo bien que lava y lo fácil de usar. Tiene unas dimensiones de 85 x 59,5 x 58 cm. Consume 49 litros de agua. La calificación de eficiencia energética es de tipo A+, la calificación de eficiencia de centrifugado es de tipo B. El consumo de energía eléctrica es de 1,02 kWh.



A la vista de cómo va funcionando de bien esta lavadora me permito recomendarla para una casa particular de familia no demasiado numerosa.
