
Tengo un piso nuevo que amueblar, cosa que hago poco a poco, y ahora mismo, quizás haga mal, pero me fío más de la experiencia de mis padres que de las tiendas. (¿Hago mal?). 
Ellos me van diciendo esta marca es de confianza, esta otra nos dio problemas, el mantenimiento de esta es muy cara, o el servicio técnico de la de más allá es muy malo. Así que me van ";aleccionando";, y yo voy, libretita en mano (no es literal) apuntando para a la hora de hacer mis compras para mi futuro hogar, no me equivoque por ignorancia. 


Cosa importante son los electrodomésticos, y también aquí he escuchado las sugerencias de mis padres. Me han dicho varias marcas, algunas que si gozan de su confianza y otras que no. También me han dicho las que son demasiado caras…
Bueno y así, escuchando, me estoy haciendo ";experta"; en estos temas (Entrecomillo experta porque básicamente no tengo ni idea, y lo único es que tengo buen oído, por lo que voy a tirarme mucho tiempo escribiendo esta opinión, para que sea al menos decente, y a buen seguro que me toca ir cada 3 minutos a la cocina a mirar la lavadora a la par que miro el libro de instrucciones). 


El caso es que voy a estrenarme en esta categoría en ciao, en electrodomésticos, para hablaros de la lavadora que tenemos en casa desde hace casi dos años. 
Se trata de una lavadora de la marca Miele novotronic W 865, de carga frontal, la cual, salvo un problema que no supimos solucionar por torpeza, pero que era una tontería, no nos ha dado ningún problema, y funciona perfectamente, además la marca es de total confianza. 


►Datos técnicos
-La lavadora tiene una altura de 85 centímetros,
-Un ancho de 59 centímetros 
-Un fondo de 60 centímetros. 
-Pesa 92 kg. 
-Tiene una capacidad de carga de 5 kg de ropa seca. 
-Presión mínima del agua de 1 bar
-Presión dinámica máxima del agua de 10 bar 
-Elevación máxima del desagüe de 1 metro
-Longitud máxima del desagüe de 5 metros 


►Datos de consumo
El consumo eléctrico va del los 0,23 kwh a los 1,70 kwh, dependiendo del programa seleccionado, y de la carga de ropa, ya que en tejidos delicados, de algodón o lana, no conviene llenarla en su máxima capacidad de 5 kg.


El consumo de agua, también es muy variable dependiendo de la carga y programa (obvio), y va desde los 35 a los 58-60 litros de agua. 
►Panel de mandos 


Como cualquier panel de mandos de una lavadora que se precie de llamarse como tal…
-Tecla para la conexión / desconexión del aparato o interrumpir programa. (Si esto no sería lógico)


-Tecla ";Puerta";. Pues eso, para abrir la puerta, que si no por donde meto la ropa…
-Tecla ";Start";. Para iniciar el programa de lavado seleccionado


-Tecla para funciones suplementarias. Para seleccionar ";remojo";, ";prelavado";, ";programa corto"; o ";agua plus";. 
-Tecla centrifugado. Para la selección de las revoluciones de centrifugado.


-Piloto de control. Indica las revoluciones de centrifugado. 1300, 900, 600, parada de aclarados o sin centrifugado final.
-Rueda de selector de programas. La típica ruedecita para seleccionar el tipo de programa…ropa blanca, ropa mezclada, lana, algodón…


-Indicador de desarrollo. Indica (Si no, no sería un indicador) las distintas fases del programa.
-Piloto de control de anomalías. Lucecitas que se encienden para avisarte de que hay que comprobar el desagüe o la entrada de agua. 


►Funciones suplementarias 
-Remojo: Es especialmente idóneo para prendas muy sucias, y consiste en tenerlas eso, a remojo en la lavadora de 30 minutos a dos horas, siendo el estándar seleccionado por la lavadora de la máxima duración, es decir, de dos horas. 


-Prelavado: Sirve para lo mismo que el anterior.
-Corto: Acorta la duración del programa seleccionado.


-Agua plus: Si activamos esta función, se aumentará el nivel del agua en la fase de lavado y/o aclarado.
►Limpieza y cuidados de la lavadora


La lavadora, para un óptimo funcionamiento ha de limpiarse con asiduidad (pues como todo), y para ello no se han de utilizar productos abrasivos, ni limpia-cristales o limpiadores multiusos. 
-La carcasa ha de limpiarse con agua jabonada o un detergente muy suave.


-El panel de mandos, con un paño húmedo.
-El tambor con algún producto especial para acero inoxidable. 


-La cubeta de detergentes, se extrae, y ha de limpiarse bien ya que aquí quedan restos de detergentes y suavizantes que se han de eliminar. 
-El filtro de desagüe, ha de limpiarse cada 5 o 6 lavados, más o menos, ya que se extraerá agua. Si está obstruido saldrá más cantidad de agua acumulada, y si hace poco que se ha utilizado la lavadora, precaución que saldrá caliente. Además, no es demasiado difícil encontrarte aquí con botones, monedas…


►Servicio post-venta 
El libro de instrucciones, tiene un apartado bastante útil, que enumera ligeras anomalías que podría tener la lavadora, su causa, y su solución inmediata como por ejemplo:


*ejemplo 1: 
-Anomalía: La ropa no se centrifuga como es habitual


-Posible causa: El número de revoluciones de centrifugado seleccionado es demasiado bajo
-Solución: En el próximo proceso de lavado, elija un número mayor de revoluciones


*ejemplo2: 
-Anomalía: La lavadora se mueve durante el centrifugado


-Posible causa: Las patas de la máquina no está niveladas a la misma altura
-Solución: Nivele las patas de la máquina de forma estable


Estos son solo algunos ejemplos de pequeños problemas, que tienen una solución fácil y a nuestro alcance. Pero en caso de no encontrar la anomalía o la solución a la misma en el libro de instrucciones, puedes dirigirte al distribuidor Miele o a un teléfono que te dan en el libro, en el que te pedirán que les resumas el problema y el modelo y número de la lavadora. 
Nosotros llamamos una vez al servicio, porque la puerta no se abría. En el libro de instrucciones, sale este problema, y varias causas y soluciones, pero ninguna era la adecuada, y no podíamos abrirla, por lo que llamamos un día por la mañana, y a primera de hora de la tarde, estaba un técnico en casa para solucionarlo. Al final era una chorrada pero que nosotros no supimos ver ni arreglar. 


►La garantía
La garantía tiene una duración de dos años (para uso doméstico). Que no comprende los defectos producidos por una manipulación indebida, uso inapropiado, sobrecarga, abandono del mantenimiento del aparato, subidas de tensión…Es decir, como es lógico, solo abarca los problemas que tengan que ver exclusivamente con el aparato. 


Tampoco atienden cuando hay roturas ocasionadas por golpes, que no hayan sido realizados en la instalación del aparato por los operarios. 
►El precio


No recuerdo exactamente, pero el precio aproximado de la lavadora, fue de 900, 950 € , un precio algo superior al resto de lavadoras (aunque también las hay más caras), pero la marca es más cara en general en todos sus productos, y la calidad es superior a la mayoría. 

Muchas gracias y muai
