
me decante por esta lavadora por dos cosas: primero el precio, comparada con otras marcas era barata y segundo porque esta marca me inspiraba confianza.
andaba buscando algo facil deusar, que no hubiera que hacer un curso para saber a que corresponde cada boton, ni pareciera el panel de mandos de un avion.
la tengo desde hace un año y medio o dos años y me va muy bien, la verdad e que el resultado que me han dado los electrodomesticos que he tenido de esta marca ha sido excelente.
en cuanto a caracteristicas tiene una capacidad de carga de 5,5kg, y esta es de tipo frontal. creo que no es necesario, por lo menos para una casa de 3 personas como es la mia gastar dinero en un aparato con mayor capacidad de carga ya que con esta es suficiente.
la eficiencia energetica es de la categoria A, es dificil encontrar productois baratos y de la mayor eficiencia.
el consumo de agua creo que ronda los 50 o 55 litros por lavado.
no tiene secadora incorporada, pero el centrifugado va muy bien.
como unica desventaja presenta el que vibra un poquito, pero tampoco es nada exagerado.
en definitiva, recomentdria esta lavadora a posibles compradores.
