
Hoy en día la lavadora se ha hecho más que un elemento básico en nuestra cocina, en familias numerosas hasta se usa varias veces al día, pero desde luego, la elección de una buena lavadora es más que importante, ya que de ello depende que nuestra ropa salga en condiciones, y sobretodo moderar nuestro consumo de electricidad.
En lo último esta lavadora no es precisamente un ";crack"; en la materia y es que no consume precisamente poco, más bien lo normal, ya que hay lavadoras que consumen más y muy pocas que consumen menos.


Y en cuanto a características cabe decir que no es de lo mejor pero que por lo que cuesta es de las mejores del mercado por ese precio, aquí viene detallada la lista de características:
- Una capacidad de 5.5 Kg que no esta mal, pero que si cuando usas la lavadora es con cargas grandes, te recomiendo una lavadora de 6 Kg, pero por medio kg el aumento de dinero es un poco considerable, por lo que esta lavadora con ese tamaño esta muy bien.


- Con 17 programas, para que la ropa se lave rápido con un mayor aumento de potencia, que use el centrifugado, o simplemente un lavado rápido, por lo general es lo que suelen tener la mayoría de  lavadoras aunque las lavadoras especialmente baratas, tienen menos de 10 programas. Podrás encontrar unas mayores instrucciones en el papel que se adjunta con la lavadora y ahí te especifican los programas, su duración y demás.
- Medidas de 85x60x60 cm, es decir, estandar, ya que todas las lavadoras y hasta lavavijas miden lo mismo, por lo cual resulta una ventaja si temes por el espacio de que tu lavadora se ha roto y quieres una nueva y no sabes si va a ";caber"; en tu nuevo espacio.


- Consumo de energía de 1.03 kw/h, que en la mayoría de lavadoras es el normal, pero también tener en cuenta que generalmente las lavadoras de bajo precio tienden a consumir más potencia, alrededor de 1.29kw/h, en cambio una lavadora de aproximadamente 500 euros consume unos 80kw/h.
- Consume 48 litros de agua, es decir, como casi todas las lavadoras, porque en la mayoría de lavadoras se consume 49 litros, por el contrario, hay lavadoras que consumen hasta 75 litros en un solo lavado, y si pagas por la cantidad de agua consumida, puede ser una ruina una lavadora de 75 litros / lavado.


- Una velocidad de 850 revoluciones por minuto, que quizás es lo más flojo de esta lavadora, ya que casi todas estan en las 900 revoluciones por minuto, pero vamos, por tan poca diferencia...
Pero vamos, por lo general esta es una buena lavadora, ya que por 390 euros, hoy en día no se puede conseguir una lavadora más completa, que no afecte a nuestra economía, y desde luego esta es una buena lavadora.


También tener en cuenta, que con esta lavadora, y la mayoría de nuevos modelos, el ruido es casi infimo, llegando hasta el punto que si no estas al lado de ella, no se escucha apenas, otro punto a tener en cuenta, si tienes jaquecas continuamente.
En cuanto a la vibración, es como casi todas, cuando esta centrifugando se nota, pero mientras que esta haciendo el lavado normal, apenas se oye.


Además, ofrece una garantía de 1 año, y depende del comercio donde la adquieras podrás conseguir hasta 3 años de garantía, todo es cuestión de sondear el mercado, tanto tiendas de electrodomesticos como centros comerciales.
