
Modifico mi opinion para incluir determinadas caracteristicas tecnicas para facilitar la decision de compra.
Características Técnicas:
Altura: 85 cm.
Ancho 60 cm.
Profundidad: 55 cm.
Capacidad lavado: 5,5 Kg.
Desde 500 rpm. y hasta 1250 rpm., con posibilidad de elegir entre varias posibilidades.


Selector de programas, Selector de Temperatura, Selector de velocidad de centrifugado.
Botón de Paro/marcha, botón de media carga, botón para excluir el centrifugado, botón Eco (economiza recursos), botón de súperaclarado (aumenta la cantidad de agua en el aclarado), botón antiarrugas (deja la lavadora al final del lavado con agua en tambor)

 

Apertura de la puerta de 180º, lo que facilita la labor de meter y sacar la ropa.


Opinión:
Es la primera lavadora que he comprado no asi la que he usado. Tiene buen diseño, y aunque no demasiado se ha aumentado la capacidad de ropa, lo habitual es que sean de 5 kilos, esta es de 5,5. La marca tambien me hizo tomar la decision de comprarla...es una buena marca. Y lo mejor de todo es que es muy silenciosa, las patas de goma impiden que se mueva y produzca ruido excesivo. Pero,  despues de 2 años de uso, no volveria a comprarla. No me ha dado ningún problema mecanico, sin embargo, no me deja bien la ropa, si, limpia la deja limpia, pero arrugada, muy arrugada, aunque lave con agua fria y al minimo de revoluciones. Investigando el porque, me he dado cuenta de que arrastra el suavizante que le hecho, junto al detergente. Tomando la precaucion de poner el suavizante justo antes de que empiece el programa no hay problema. Tambien es posible que se deba a que la presion del agua es excesiva, por lo que arrastra lo que no tiene que arrastrar, el caso es que a mi no me ha gustado por ese motivo. Por lo demas, es buena lavadora, por precio (no demasiado excesivo) y por prestaciones.
