
con fecha 6 de septiembre de 2006 compré ésta lavadora,sencilla muy baratita  y me la entregaban en 48 horas hasta aqui bien. Me la instalan, hago 3 lavados y empieza a centrifugar como una poseida se empieza a mover y a desencajar del lugar que ocupa en la cocina, me rompe 2 vasos que habia en la encimera, el ruido espantoso, viene el servicio tecnico de Bilbao y dictamina que la lavadora no esta bien , me la cambian por otra nueva.( todo ésto transcurriendo semanas) lo que implica no poder LAVAR. Bueno estreno la nueva lavadora y esta vez en el 4º lavado se le va todo el agua , no centrifuga es decir un horror, viene el sevicio tecnico y dice que hay que cambiar el módulo de control, han transcurrido 20 dias y la pieza no llega y la lavadora sólo se ha usado 4 veces, tengo que llevar la ropa sucia a familiares, malos humores co atención al cliente de new pol y hoy 31 de octubre 06 todavia no se si la pieza ha salido de barcelona o no. Por favor hagáme caso y ni por asomo se les ocurra comprar nada de ésta firma, SIMPLEMENTE DEPLORABLE
