
Hace mucho tiempo, que en mi tienda trabajamos con esta marca de Lavadoras, Frigorificos, y Combis. Os puedo decir que hacia muchisimo tiempo que una marca no daba tantisimos problemas en todos y cualquiera de sus productos.
Aqui se realizan un monton de ventas, y se ve claramente cuando una lavadora, un producto, o una determinada marca es de calidad y cuando ocurre todo lo contrario.
Newpol es una marca problematica de por si, cada lavadora que se vende de esta marca da problemas fijo, si no es que no centrifuga , es que se estropeo el programador, o es que a los dos dias, pierde gran cantidad de agua, el caso es que sea lo que sea los problemas son una caracteristica a destacar de estas maquinas. 


El caso es que despues de tener tan mala imagen de esta marca, mi suegra se empeño en comprar una, se le metio entre ceja y ceja esta marca, fue a un establecimiento donde se la recomendaron ( debido a que son aparatos que tienen grandes comisiones para aquel que la vende, y el precio es muy adsequible para las caracteristicas que tienen, con lo cual compensar compensa venderlo, el mal vendedor, tendra el bolsillo lleno de money, y en cambio el cliente llena la cabeza de problemas).
Le dije que no la comprara, que traia muchisimos problemas, que tal que cual, ni caso, con lo cual, yo aconsejar aconseje, y le dije la realidad, yo ni ganaba ni perdia, pero el caso es que quien es cabezona y no escucha pues como se suele decir...   ! A palabras necias, oidos sordos!
Y asi fue, se compro la Lavadora Newpol 1375 , la cual es electronica, de 5,5 kilos, de clase energetica A ( la mas energetica de todas), y de 1200 revoluciones , posee un monton de lavados ya predeterminados, aclarado extra, planchado facil, antiarrugas, visor de tiempo de programas selector de programas y temperaturas etc etc  por tan solo 400 euros ¿Demasiado chollo no? Cuando hay lavadoras de esas caracteristicas de marca Aeg, Bosch, Balay, que cuestan aproximadamente mas de 600 euros.
El caso es que estaba convencidisima de ella,y asi fue, una compra de la que ya se arrepintio una y mil veces.


Como era de esperar a los 6 dias de usarla,( ni uno mas ni uno menos ) la lavadora empezo una tarde a echar agua, hasta dejar medio hinundada la cocina, vaya susto que se llevo, cuando entro en casa y vio todo lleno de agua,  enseguida llamo a la casa, a Newpol, la cual tiene un servicio tecnico exquisito para dar excusas no para solucionar problemas, conto lo que le habia ocurrido, y tardaron en pasar los tecnicos a mirar la lavadora por casa dos dias, para luego decirle, que estaba mal que habia que pedir una pieza que tardaria un mes..... sin comentarios.
Creo que una maquina con menos de una semana, y ya perdiendo agua, siendo la  unica solucion estar sin lavadora un mes, NO TIENE NOMBRE, de verdad que me parece fatal que le puedan dar una garantia al cliente de esta manera, ¿A eso le llaman garantia? Pues nada no quedo mas remedio que despues de mucho discutir, pelear,ir a la tienda, al servicio tecnico etc , esperar a que llegue la pieza y mientras tanto pues estar sin lavadora con lo que eso conlleva. Vergonzoso, no tiene otra palabra!
Otras caracteristicas "; de interes ";:
Altura: 85 cm
Anchura: 60 cm
Profundidad: 55 cm
Potencia maxima de lavado: 2200 W
Gasto de agua/lavado: 50 litros

Botones del panel frontal:Boton Antiarrugas
Jabonera
Filtro
Puertas regulables
Piloto de funciones
Selector de programas y temperaturas
Pulsador Prelavado
Pulsador rapido 35ºC
Pulsador de tiempo de espera
Pulsador de revoluciones
Visor de tiempo/programa
Pulsador super aclarado.

De verdad que una lavadora que no se la aconsejo a nadie por muy barata y muy buena que le digan que sea, da problemas antes o despues fijo, una marca que solo ofrece venta comercial, que no se hace cargo de problemas basicos, y que le da un trato al cliente pesimo.


Un saludillo.
