
El electrodoméstico que se lo curra casi todos los días en la casa de una familia más o menos numerosa, el elemento más sometido a prueba y del cual depende nuestra higiene con nuestra ropa. De la lavadora es importante hacer una buena elección pues de ello depende que nuestra vida cotidiana no se vea entorpecida por algún tipo de avería que pare ese ciclo diario de lavado textil y para tan difícil elección nos dejamos aconsejar en la cadena Tien 21 donde nos encaminaron hacia esta lavadora de New Pol que hoy en día ha cambiado su imagen pero las prestaciones y resultados son similares.
Este modelo en concreto se encuentra dentro del rango de las 800 r.p.m. cualidad que mas o menos define su modelo y dentro de la línea Solid, la cual le da un aspecto con diseño redondeado en su gran puerta de carga de ropa, detalle muy actual en las lavadoras de hoy en día, apenas se encuentran modelos a la venta con su portón de carga pequeño, una ventaja a la hora de introducir y recoger la ropa, mas comodidad.


Hablando de revoluciones por minuto estas se refieren a su velocidad de centrifugado, a mayor velocidad la ropa sale mas seca, tampoco podemos abusar con algunos tejidos pues podrían quedar deteriorados para ello tenemos botones frontales que reducen la velocidad de centrifugado e incluso la omisión de el, o sea que no hay problema.
El lavado lo controla un programador “no electrónico” o del tipo ruleta donde seleccionamos por números en su programa principal y por letras en los programas de lavado especiales. La media carga la realiza la maquina automáticamente casi como en la mayoría de las maquinas actuales por el peso sabe la cantidad de agua que debe poner; todo un alivio “ecológico” y para nuestro bolsillo.


La cubeta del detergente dispone de 2 apartados para el pre-lavado y el lavado mas uno con nivel para el suavizante, también podemos sacar dicha cubeta para su limpieza bajo el grifo su detectamos una acumulación de detergente pegado. Un consejo es utilizar detergente liquido en vez de polvos, este al disolverse mejor evita este tipo de incrustaciones que al final pueden provocar algún tipo de avería como el desbordamiento de agua por la cubeta o atascos en los conductos internos de la lavadora, si os gusta usar detergente en polvo lo podéis poner directamente en la cuba y lavar a un mínimo de 30ºC para asegurar la total disolución del detergente, a veces no son las maquinas las que se averían solas somos nosotros que casi siempre hacemos un mal uso sobre ellas. Por cierto hablando de averías… citar una que tuvo este modelo, la lavadora después de un corte eléctrico no quería arrancar, tras venir el servicio cambio un modulo de arranque presente en los modelo de 800 r.p.m. encargado de la gestión del mismo y otras funciones, en fin 60€ que están ahí presentes para que lo tengáis en cuenta, por lo demás 5 años de funcionamiento normal y sin corrosiones.
Otro detalle que os quería comentar es su construcción “SOLIDA”, la lavadora es bastante pesada haciendo honor a su “mote”, esto es debido a que el fabricante le ha puesto una buena contrapesa fijada a la cubeta de lavado, de esta forma evita posibles movimientos de esta al centrifugar, opino que este detalle es bastante molesto a la hora de su desplazamiento y lo podrían mejorar diseñando otra manera mas ligera de estabilizar la lavadora en su funcionamiento extremo “el centrifugado”.


Por lo demás nada mas que comentar salvo esa pequeña reparación y la sobrecarga “Solida” que lleva la lavadora, el manejo de la misma es fácil e intuitivo, un poco ruidosa pero su precio esta dentro de la media, estoy seguro que una AEG la superaría en menor nivel de ruido pero también en el doble de su precio; calidad a su justo precio, mejorando algunos aspectos presentes.
Enlace con informacion adicional:


http://www.tien21.es/productos/productos_detalle.cfm?cod_prod_cal=8312
ficha clase energetica:


Eficiencia energética A
Eficiencia lavado A
Eficiencia secado C
60 Decibelios dB(A)
1,03 Kw de consumo eléctrico
50 l de consumo de agua
125 min. de duración (aprox.)
