
Hola amigos.
Esta es una lavadora de lo mas sencilla que podíamos encontrar ya hace unos años, pero que sea sencilla no quiere decir que no cumpla con su trabajo, que es dejar la ropa limpia y lavada.


Hombre, no nos vamos a engañar, no es como las lavadoras actuales, pero esta ya tiene mas de 10 años y sigue lavando y funcionando perfectamente sin haber tenido ninguna avería en su vida, bueno, miento, recuerdo que una vez hubo que cambiarle la goma que está entre el tambor y la puerta, por que se había dado mucho de sí y se colaban las prendas pequeñas, lo que suponía tener que abrir el filtro con toda la guerra y trabajo que supone eso, ya que sale bastante agua y está justo al ras del suelo con lo que no podemos poner ningún recipiente.
Eso se solucionó y la lavadora sigue funcionando perfectamente, pero para una casa donde no se tenga que lavar mucha ropa, que solo se ponga 1 o 2 vece por semana.


Su funcionamiento es muy sencillo, tiene una rueda para seleccionar el tipo de lavado, otra para la temperatura, un botón flot y otro para el centrifugado.
La capacidad que tiene es de 5 kg.
Las revoluciones son las normales para una lavadora de tantos años, tiene 900/r/p/m, que para mi lo considero poco a la hora de centrifugar, pero no sale la ropa muy humeda.


Para tener tantos años no hace demasiado ruido, aunque comparándola con una moderna, sí que se nota, y también las vibraciones.
Pero no está nada mal como lavadora, tiene todo lo básico par lavar bien la ropa, siempre que no haya niños en casa y que les gusten los charcos o hacer repostería, en este caso necesitamos algo milagroso que todavía no se ha inventado, uy! perdón, si se ha inventado, y es el frotar antes de lavar, que tonta soy.


Bueno, en definitiva, una lavadora que funciona y lava, pero solo la aconsejaría para casa donde no hay que lavar todos los días.
Un saludo a todos
