
Yo estaba tan feliz con la vieja lavadora del año de la patata hasta que un dia hizo PUFFF.
Con resolucion y caracter combativo parti a la tienda de electrodomesticos dispuesto a enmendar tamaña situacion y alli la vi Una anew pol  muy bonita del precio que yo pensaba casi diciendome cogeme. Asi que como si un flechazo fuese cogi y la compre a toca teja, sin mas dispuesto a ponerla en marcha cuanto antes mejor.  No es la mas barata ni la mas eficiente en consumo pero me va perfecta. Tengo camisas sucias y prendas de deporte hechas polvo las meto programo es facilisimo solo tube que leer un poco el manual y al cabo de un rato tienes todo limpito y oliendo a rosas. Tiene una buena capacidad de carga, Tiene multiples programas aunque solo empleo unos pocos y es muy silenciosa. New pool es una marca que me da mucha confianza para mi son los expertos en lavadoras. Por ahora va genial. Siento no poder daros mas datos tecnicos que desconozco no es Barata ni cara Me gusto la lavadora la marca y ya esta y por ahora genial.
