
...:: CÓMO NOS CONOCIMOS ::...
Uno de los electrodomésticos que me tuve que comprar cuando me mudé de casa, hace algo más de un año, fue una lavadora. Para intentar filtrar un poco marcas y modelos, decidí que tenía claras tres cosas:


- Que tuviera un precio que rondara los 300 euros, más o menos.
- Que tuviera una potencia de centrifugado de al menos 1.000 r.p.m.
- Que fuera de categoría energética de clase A, por aquello de los consumos. 
Buscando buscando, di con una que reunía todos esos requisitos. Fui a encargarla pero a los dos días me llamaron para decirme que estaba descatalogada, y que si quería me podía pasar por la tienda para elegir otro modelo. Y el que elegí fue este, que me costó sólo 49 euros más y admite una carga de hasta 6 kilos.



...:: CÓMO ES ::...
Ante todo, nada complicada y super sencilla de utilizar. Hay algunas lavadoras que parecen naves espaciales, pero en este caso se puede utilizar incluso sin haberse leído previamente el manual de instrucciones (cosa que recomiendan todos los fabricantes y que por lo general no solemos hacer).


La compré de color blanco porque me resultaba lo más cómodo. Y como además no la iba a poner en la cocina sino que iba a estar ella sola en la terraza, no tenía que preocuparme por que fuera ";de a juego"; con el resto de los muebles.
Lo que más destacaría de ella es que también es bastante silenciosa. Hay veces que la pongo y, si estoy viendo la televisión o escuchando música, tengo que pegar la oreja porque no sé si está funcionando o no; ni siquiera cuando centrifuga hace demasiado ruido.


Eso sí, lo que más me llamó la atención (esto pasa por no leerse los manuales)  fue la primera vez que la puse en marcha. Metí la ropa, puse el detergente, el suavizante, elegí el programa, y de repente oí una voz. No sé si os ha pasado alguna vez que estáis tan concentrados en algo que si oís una voz, al principio os cuesta ";procesarlo"; hasta que os dais cuenta. Pues eso mismo me pasó a mí; al principio pensé que era alguien en la calle, o algo así, hasta que me di cuenta de que me decía ";algodón, 60 grados";, y entonces ya caí en que ¡¡¡mi lavadora hablaba!!!
Esto resulta muy útil porque igual se te va la pinza y pones ropa de colores oscuros a 90 grados y no es plan; pero claro, también puede que tus vecinos oigan que lavas el algodón a 30 grados y te digan que eso está mal; que siempre hay gente que se mete en todo, jaja.



...:: EL PANEL DE CONTROL ::...
Es muy básico. Lleva el cajón para los detergentes y suavizantes, la rueda para seleccionar los programas, el botón de encendido y unos pilotos indicadores del tipo de lavado, si queremos que centrifugue o no, las revoluciones a las que queremos lavar la ropa, etc.


En el cajón para los detergentes lleva lo mismo que todas (al menos las que yo conozco):
- Dos cubetas para el detergente, según utilicemos o no programas con prelavado.
- Una cubeta para el suavizante.
- Una cubeta para la lejía, productos blanqueadores, etc.


Los programas que tiene son los siguientes:
- Para ALGODÓN: 30, 40, 60, 75 y 90 grados.
- Para SINTÉTICOS: 30, 40 y 60 grados.
- Para LANA-DELICADO: 30 y 40 grados, o bien lavado en frío.
- PROGRAMAS ESPECIALES: a mano, rápido, cotidiano, en frío, aclarado y centrifugado.



...:: ¡EN MARCHA! ::...
Después de meter la ropa, poner el detergente, suavizantes, etc. y seleccionar el programa que queremos, tenemos que pulsar en el botón de encendido/apagado. Después de haber hecho esto, una voz nos dirá (en versión normal):


";Algodón, 60 grados";.
Inmediatamente después, tenemos que pulsar el botón 7 (el de inicio) y la voz nos insistirá (esta vez con la versión extendida):


";Algodón, 60 grados, para colores resistentes, 1.000 vueltas, para un secado plus rápido";. Y después sonará un pitidito y empezará el lavado. Mientras la lavadora está funcionando, se irán encendiendo los pilotos indicadores de la fase de lavado en la que se encuentra.
Cuando termina de lavar, la voz vuelve otra vez y nos dice: ";El programa ha finalizado";. Después de eso debemos esperar 3 minutos para poder abrir la puerta.



...:: CUIDADÍN, CUIDADÍN ::... 

 

En esto es como todas las demás: te aconsejan cuidar las gomas de la puerta limpiándolas de vez en cuando con un paño. Así evitamos que el agua que se acumula durante el centrifugado pueda pudrir la goma.
También es recomendable dejar la puerta un poco abierta después de su uso, para evitar que se formen malos olores dentro de la lavadora. Y por último, también debemos limpiar de vez en cuando el cajón de los detergentes, que es extraíble para facilitarnos la tarea



..:: CONCLUSIÓN ::...
Por ahora mi lavadora no me ha dado ningún problema y deja la ropa perfecta, así que por el precio que tiene, creo que mereció la pena comprarla.
