
Con  fecha 6 de septiembre de 2006 compré ésta lavadora, sencilla muy baratita y me la entregaban en 48 horas, hasta aqui todo bien.Me la instalan, hago 3 lavados y empieza a centrifugar como una poseida se empieza a mover y a desencajar del lugar que ocupa en la cocina , me rompe dos vasos que habia en la encimera, el ruido es espantoso, viene el servicio tecnico de de Bilbao y dictamina que la lavadora NO ESTA BIEN me la cambian por otra nueva, (todo ésto trancuriendo semanas, con sus añadidas llamadas telefónicas), lo que implica no poder LAVAR. Bueno, estreno la nueva lavdora y en el 4º lavado se le va todo el agua, no centrifuga  es decir un HORROR, viene el servicio técnico y dice que hay que cambiar el MODULO DE CONTROL,han transcurrido 22 dias y la pieza, y la lavadora sólo se ha usado 4 veces.tengo que llevar la ropa sucia a familiares, aguantar malos humores con el servicio atencion al cliente de New pol y hoy 2 de noviembre todavía no se si la pieza ha salido de Barcelona o no. POR FAVOR hagánme caso y NI POR ASOMO se les ocurra comprar nada de ésta firma. SIMPLEMENTE DEPLORABLE.
Por cierto, manifeste ésta misam opinión al 31 del 10 del 2006
y cual mi sorpresa que hoy no se encuentra colgada en opinion
es ¿sabe alguien  porque?
