
Hola a todos/as !
A diferencia de otras opiniones mías en esta no voy a extenderme ni detallar todos los mecanismos y posibilidades de esta lavadora porque realmente estoy tan descontento que soy incapaz de ello.


Esta lavadora de la marca NEW POL, (quedaros bien con el nombre) se compró en mi casa hace 2 años. En estos 24 meses han sido ya varias las reparaciones que se le han hecho, sin coste alguno ya que estaba en garantía, lo que no significa que no vaya a criticar.
Pues bien, el hecho de que no nos hayan cobrado nada es de agradecer, pues en su día lo hicimos bien al poder cojer 2 años de garantía, sin embargo son tantos los fallos de esta lavadora que no me ha quedado mas remedio que comentaroslo.


Esta lavadora en si, no destaca por nada, es una mas del mercado. La decisión que me ha llevado a hacer esta opinión ha sido la última avería: Una ría tarde de Diciembre ( la semana pasada) decido ir al cuarto de baño a darme una duchita calentita. OoOOhHhHHhhH   el agua estaba estupenda. Al salir cojo la ropa sucia y la llevo a la lavadora. La lavadora estaba llena de ropa porque justo unos minutos antes había acabado de hacerse la colada. Total que abro la tapa para sacar toda la ropa y tenderla cuando se arma la de Dios!!!! El agua cayéndome en cascada encima de los pies. Cierro rápidamente la tapa, y digo unas cuantas palabras que no dejaré constancia maldiciendo a la lavadora.
Resulta que la ";jodia"; ese es el apodo que le he puesto no recoje el agua del lavado, es decir, coje el agua, centrifuga y no la saca del bombo. 


RESUMIENDO: Estamos esperando a que venga el técnico a repararla OTRA VEZ MAS. De mientras hacemos lavadoras y abrimos la tapa, ponemos un cubo debajo para que caiga el agua dentro.... pffffffffffff !!!!!!
Otro dato mas: mi abuela tiene otra de la misma marca y le ha dado mas problemas que la lexe!


EN FIN Serafin que si podeis no compréis lavadoras de marca NEW POL, pues mi experiencia me dice que acabaréis con los pies mojados. 
Un saludo a todos!!!!!!!
