
Como bien sabéis much@s, estoy estrenando casa, y bueno, una de mis primeras compras fue esta lavadora, la New Pol S 651. En principio iba a comprarme otra, de la que hablé en su momento y de la que disfruté unas semanas en préstamo, pero definitivamente opté por esta.
La compré en Media Markt, concretamente en su centro de Alcalá de Henares. Y creo que el precio rondaba los 289 €, pero la verdad es que no ando muy seguro, pues he comprado tantas cosas que ya ni me acuerdo. Así es que perdonad. Y bueno, tampoco tengo la factura en este momento...


En cuanto a lo que es la lavadora en sí, os diré que se trata de una lavadora de las de carga frontal. La he comprado así pues su ubicación va a ser en una terraza, debajo de una caldera estanca Saunier Duval, pues es ahí donde tengo la toma de agua y el desagüe a tal efecto. Así es que no podía comprarme una de carga superior. Aunque os digo una cosa, prefería ya una de carga frontal, pues están saliendo mejores, con menos problemas y más baratas las de carga frontal. Y bueno, llevaba ya tiempo haciendo coladas en la de carga superior de la casa de mis padres.
Tiene una capacidad de hasta 5,5 Kg de carga, compatible con 47 litros en eltambor y una velocidad en centrifugado de 650 r.p.m., es decir, de velocidad media-baja, pues las hay inferiores y bastante superiores. 


Dispone de 15 programas, es decir, un amplio abanico de posibilidades en cuanto a tejidos, temperaturas e incluso carga completa o media.
Sus medidas, son medidas estándar, es decir, 85 de alto, 60 de ancho y 55 de profundidad. Esto es ideal por si acaso queréis ponerla en un frontal de muebles, bajo una encimera.


Y creo que el nivel de ahorro energético era del tipo B. Así es que bastante bueno.
Para el uso que le voy a dar, una o dos personas y casa más bien pequeña, la verdad es que tengo suficiente. Pues cuanto más revoluciones, más botones y más programas tienen, al final, más averías a largo plazo. Así es que al menos, y salvando el pequeño inconveniente de las revoluciones (para otros, que no para mí), la verdad es que estoy muy contento con la compra.
