
Hola a tod@s
Después de tener varios problemas con nuestra antigua lavadora Edhesa, bueno no sé si con solo 4 años se puede considerar antigua, el caso es que tuvimos que repararla en 2 ocasiones, lavaba muy mal y cuando le daba la gana se declaraba en huelga.


Acabábamos de tener a nuestro segundo baby por lo que ya sumábamos 5 personas en casa, mi marido, mis dos hijos, un sobrino de 11 años al que le encanta rebozarse por todos los sitios posibles y yo.
Era ya urgente el comprar una nueva lavadora que reuniese las características que necesitábamos.


Nos fuimos a un centro de los hipermercados Eroski y elegimos esta marca y este modelo.
Pagamos por ella creo recordar que 370 euros.
Todos los mandos están en la parte frontal, programador de lavado, selector de temperaturas, selector de velocidad de centrifugado, pulsador antiarrugas, exclusión de centrifugado, pulsadores del modo económico y media carga, interruptor marcha-paro, pulsador  de súper aclarado y el piloto luminoso.


La cubeta de detergente ( extraíble en su totalidad para mejor limpieza de la misma )esta dividida en sus 4 compartimentos, el primero para prelavados, el segundo para lavado normal, el siguiente para lejía y el último para suavizantes.
Los programas de lavado están divididos en 3 grupos:


-Algodón ( 1 al 8 )
-Sintéticos ( A a la G )
-Lana ( I, II y III )
La temperatura máxima del lavado es de 90º, su selector de la velocidad de centrifugado te permite regularlo en 8 velocidades diferentes que van desde 550 RPM hasta 1200 RPM. Lo que te permite sacar la ropa bastante seca en invierno aunque luego la tengas que planchar pero en verano por el contrario, lo pones a bajas revoluciones y casi ni se arrugan las prendas.


Tiene una capacidad de carga de 5.5 Kg. y el orificio de carga es bastante grande. Este modelo tiene tanto de clasificación energética como de eficiencia de lavado la A. ( La de menos consumo y mayor eficiencia de lavado )
Su filtro se extrae fácilmente para limpiar y el fabricante recomienda hacerlo cada unos 25 lavados.
En cuestión de seguridad también esta completita, imposibilidad de abrir la puerta de carga durante el lavado, protección térmica del motor en caso de sobrecarga mecánica e imposibilidad de desbordamiento de agua por posibles atascos en el filtro.


Dimensiones: 85 m alto x 60 cm de ancho x 55 cm de fondo
Potencia máxima del lavado: 2.200 W
Consumo de energía: 1,03 k Wh
Gasto de agua: 50 l
Hasta la fecha ningún problema, la ropa sale limpísima y funciona de maravilla y eso que yo ¡ le doy bastante caña !
