
No se me da nada bien escribir opis sobre electrodomésticos porque no se muy bien que decir. Pero bueno, con la práctica... Ahí os va:
En la vivienda de vacaciones que tenemos en Oviedo, teníamos una lavadora AEG ya muy viejita la pobre, que soltaba algo de agua. Por miedo a crearle una gotera a la vecina de abajo, decidimos comprar una lavadora.


Fuimos a una de estas tiendas que tienen productos con alguna tara. Nos quedamos con esta que tiene un ";rayajo"; en uno de los laterales, como va empotrada entre la pared y el pilón pues no se iba a ver.
No es digital, que a veces es un consuelo, si no que  tiene la típica ruedecilla. Dividida por texturas, y dentro de cada textura por temperatura. Luego el último cuarto de la rueda (si fuera un reloj, en la zona desde las 9 hasta las 12), te vienen las fases de lavado. No hay que hacer más que poner la rueda en tu programa favorito y comenzará por lavado o por prelavado.


Tiene unos indicadores luminosos que te señala en qué parte del lavado se encuentra. Esto es muy útil para que te hagas una idea de lo que le falta.
Puedes detener el lavado cuando quieras y luego volver al mismo punto donde la dejaste o bien comenzar por cualquier otro marcándolo con la ruedecilla de programas.


Tras el centrifugado, la ropa sale prácticamente seca, sólo algo húmeda. 
Una pega que tiene, aunque seguramente la tengan todas, es que después del lavado, tarda un ratito en dejarte abrir la puerta.


En el centrifugado vibra, normal pero no hace un ruido excesivo.
La capacidad es de 5,5 kgs que es más que de sobra, caben montones de ropa.


Es consumo A así que es de las que menos consume.
La marca a mi parecer es de confianza. Estamos muy contantas con esta lavadora.
