
Compramos esta lavadora porque nos dio confianza la marca,que no tenía mucha complicación y tampoco se veía muy electrónica así que pa' casa.
 Estaba encantada con la lavadora salía la ropa casi seca además tampoco le damos mucho trabajo,dos lavadoradas a la semana,hacía un poco de ruido al centrifugar,parecía que tenía que despegar pero lavada bien;hasta que un día de invierno al llegar del trabajo por la noche puse una con toallas, no muchas porque la carga máxima es de 5.5kg,más o menos sabes cuanto tarda en terminar porque la has usado más veces,pues ese día encontraba que tardaba mucho,iba a mirarla y giraba,al rato volví y me di cuenta que no adelantaba programas,así que yo misma lo pase al de centrifugar y aquello quito,vamos que no se movía para nada.Pense que sería como al principio de tenerla que le pasó algo parecido y me lo arreglaron.


  Tuve que parar la lavadora,sacar las toallas chorreando,en mi caso que no tengo secadora pues imaginaros una noche de invierno escurriendo toallas empapadas de agua y tendiéndolas,que frío!!  
  Al día siguiente miré la garantía para llamar que vinieran a arreglármela otra vez,y mi sorpresa fue que había pasado ya el tiempo de cobertura de garantía.


Llamé a un técnico y me preguntó que hacía y si hacía algun ruido,le comenté el caso y me dijo que seguramente la correa del tambor se habría roto y que esta marca de lavadoras había salido bastante malita,me sugirió comprarme otra ya que por solo venir a verla me cobraría y además estaba seguro que sería eso y que en el momento que se arregla algo al tiempo se estropea otra cosa y así de aquí en adelante,además por la experiencia que tenía el técnico en haber areglado unas cuantas de ese modelo es lo que me aconsejó.
  Con lo que me costó la lavadora y lo buena que parecía salió rana,duró dos años y unos cuantos meses.


 A sí que como podéis pensar me compré otra mas económica,por supuesto de otra marca y además A+A y por ahora estoy contentísima con ella,no me ha dado ningún problema.
A los que os haya salido buena os felicito,habéis tenido suerte.
