
Cuando se estropeó la vieja lavadora busqué una que fuera New Pol. En la familia había ya buenas referencias de esa marca desde hace mucho tiempo. Me decían que duran mucho y que lavan muy bien.Creo que no me he equivocado al seguir esta recomendación.
En las tiendas me sorprendía que de otras marcas había, en general, más donde elegir en ese momento. Pero yo estaba empeñada en una New Pol. Al final me encontré eligiendo entre un modelo más antiguo y este tan moderno que tanto me alegro de haber elegido.


La gran ventaja son los 7 kilos de capacidad. Cabe hasta el edredón nórdico. Si llevas de vez en cuando cosas grandes como esta a la tintorería, pues a la larga es un dinero que te ahorras. 
Otro ahorro es el hecho de que el consumo se adapte a la cantidad de ropa que has puesto. No hay que preocuparse si no has llenado del todo la lavadora.


Sí tengo que decir que no me gusta el hecho de que ";hable";. No se puede desactivar la función, y cada vez que eliges el programa una voz te dice ";algodón, 30 grados";, por ejemplo.
Quitando esta tontería, yo sólo le encuentro ventajas. Además, es curioso como siendo mucho más moderna que la que yo tenía, pues que me resulte hasta más fácil de usar que la anterior.


En conclusión, que estoy encantada con mi nueva lavadora   




Gracias por tu lectura y no olvides marcar si te ha parecido útil.




.
