
Desde el primer momento dió problemas, porque además no permite ver en que estado del lavado se encuentra pues la rueda del programa no gira. LLeva mucho tiempo un lávado completo , varias horas, así que tienes que ponerla a primara hora para conseguir tener la ropa lavada por la tarde. . Además no tiene potencia suficiente, no es capaz de dar un giro completo de lavado, no tiene la potencia que se indica en el manual de instrucciones. 
Si queires que centrifugue un lavado tienes que ponerla en ";stop"; después sacar la mitad de la ropa y ";centrifugar"; primero una y luego otra mitad. No sé en que estaba pensando el fabricante.  Se traga el suavizante al principio del lavado.  Además la puerta no cierra bien y hay que darle un golpe fuerte para que encienda. 
Una pesadilla.
