
Es la lavadora que tengo ahora mismo y aunque nunca he tenido en mi mano el libro de instrucciones puedo decir que es de un uso bastante fácil, es decir, no hay que ser un experto en esto de la colada para manejar esta lavadora.
Todo viene bastante bien explicado aunque echo de menos esas pegatinas que tienen normalmente las lavadoras en la cubeta del detergente donde te dice el número de cada programa y para qué es.


La cubeta del detergente se ensucia con frecuencia y hay que limpiarla para evitar que se tupa. Hace ruido cuando está centrifugando, ni muchísimo ni poco. Y alguna vez ha salido caminando  ligeramente por la cocina con el centrifugado por lo que recomiendo que esté bien fijada en el suelo para evitarlo. Una vez se nos abrió la puerta en mitad del lavado con la consecuente piscina en la cocina, pero sólo sucedió una vez.
