
Estéticamente, para qué nos vamos a engañar, no es atractiva. Además consume mucho en agua y luz y, comparándola con otras marcas económicas como Lynx, Ignis o Candy, está muy por debajo de estas 3. 
La calidad de sus cojinetes es mala, su carroceria endeble y además, si nos dejamos mucho rato la ropa en el interior, olerá excesivamente a humedad.


Su cajón interno para la colocación de detergentes y demás, es realmente pobre, ya que no tenemos la posibilidad de desmontarlo totalmente con lo que nos encontraremos que en poco más de 2 años y utilizándola a diario tendremos el cajón podrido sin posibilidad de cambio.
Además, mencionar que el cierre de la lavadora va perdiendo fuerza a medida que la abrimos y cerramos, con lo cual llegará el día en que tengamos que poner peso encima para que cierre bien
