
Como ultimamente tengo tanta suerte (IRONICO CLARO), va y se me rompe la lavadora como lleva muchos arreglos, ya decido comprarme una.
Busco una NEWPOL ya que el año pasado me compré el lavavajillas y de momento me va muy bien.


Busco por ordenador y me gustó un modelo, me dirijo al corte inglés y no la tienen, per por catalago si.
Buscaba una lavadora de 6 ó 7 kilos este caso es de 6k, y que tuviera el filtro frontan y facil de extraer y esta lo tiene.


Su precio es de 530 euros pero con el plan renove y el descuento que tiene el corte ingles se me ha quedado en 379 a pagar en 12 meses sin intereses.
De momento la tengo hace 2 semanas y estoy muy contenta con ella, tiene muchos programasy sobre todo muy facil de usar.


Como casi todas las lavadoras tiene la ruedecita donde eliges si quieres lavar algodon, en frío o en caliente y luego le das a los botones que quieras adicionales y al boton empezar.
Los botones adicionales es centrifugado variable, puedes elegir entre 1200, 800, 500  y 0.


Otro botón es que puedes programar la lavadora para que empiece a una hora que mas o menos te venga bien, las horas son 1, 2, 4 y 8 horas, solo se puede retrasar estas horas.
Tambien existe otros botones como son:
Prelavado, con un lavado corto a 40 ªC y dura 10 mnutos
Lavado energico, efectua la lavadora un lavado con temperatura implementada pero con  mayor tiempo, solo en algodón y sinteticos.
Aclarado suplementario; Para aclarar otra vez la ropa 
Antipliegues, cuando acaba la lavadora se pone en funcionamiento otra vez 30 minutos para reducir los pliegues eso só a 800.



TAMBIÉN tiene 4 botones arriba y te va indicando en que fase va la lavadora cuando está en funcionamiento.
Normalmente el lavado normal suele dura 1 hora y 30 minutos, mas o menos.


Para centrifugar a 1200 no hace mucho ruido y no vibra mucho el tambor, por cierto es A y A+ ya que me gusta cuidar el medio ambiente.
Hoy  he probado el botón de lavar la ropa de mano y es verdad, no le ha pasado nada la jersey y eso que lo he metido con un poquito de miedo, ya que era nuevo el hjersey y ponía lavar a mano


Otra cosa que me gustó de la lavadora que donde se echa el detergente lo hay para detergente en polvo y cuando quieras echar el deteregente liquido le pones una tablilla, para que no se vaya.
Bueno solo espero que me dure mas que mi otra lavadora que por cierto era fagor y me ha salido malisima como el lavavijillas y el frigorifico que eran de la misma marca,


Gracias por leerme
