
Durante algunos años la ropa de toda mi familia se lavaba en una lavadora New Pol. Cuando se compró era bastante barata, viendo los precios que se veian...pero poco después lo comprendí. A los 2 meses aproximadamente, empezó a hacer un ruido espantoso, tanto que se escuchaba a la otra punta de la casa. Ni con la puerta de la cocina cerrada se dejaba de escuchar. Cuando empezaba con el turbo, aquello era insoportable. Toda la casa temblaba, y, sin exagerar, atamos la lavadora porque sinó se salía del mueble de las vibraciones. No os exagero. 
Llamamos al servicio técnico de New Pol, y descubrimos otro problema más de la marca: Servicio técnico muy malo. Durante tres dias nos dijeron que esa tarde sin falta se pasaban, y así se pasaron tres dias. Nada, el problema era el ";motor";, y de cambiarlo, una pasta gansa, más barato comprarse otra nueva... ¡¡Y SOLO TENIA 2 MESES!! bueno, decidimos aguantarla porque tampoco poniamos tantas lavadoras, así que por un rato de ruido no pasaba nada, y con las ataduras que llevaba tampoco podía salirse más...
Hasta que un dia llegamos a casa y nos encontramos con que media casa se habia inundado ya que el agua se salía de la lavadora. Nos cansamos y cuando fuimos a comprar otra, el chico que nos atendió nos dijo que la marca New Pol habia decaido mucho, que era la marca que menos ventas facturaba con diferencia y que recibían muchos problemas de clientes que la habian adquirido.
Mi consejo, después de mi experiencia, es que más vale gastarse un poco más de dinero y comprar una buena lavadora de una buena marca, porque a la larga nos saldrá más barato.
