
hoy voy a hablar de mi lavadora.decir que la tengo dos años y no me ha dado ningun problema,no es que la use mucho pero te aseguro que con 3 en casa y uno de ellos un niño se usa lo suficiente jejeje.
decir que por fuera es una lavadora como las de toda la vida blanca sin detalles en colores ni cromados.
tiene dos ruletas,una para cambiar el tipo de lavado y otra para las r.p.m que pueden desde 550 rpm hasta las 1200rpm tambien tiene la funcion de no centrifugar.las dos ruletas llevan un seguro para niños(a medida que van creciendo se la saben todas y no es que sirva de mucho jajaja)el seguro consiste en que tienes que apretar los estremos de las ruletas para que salga el boton de la ruleta y asi cambiar el programa o las rpm.
arriba de las doe ruletas tiene una bombillita roja que sirve para saber si la lavadora ya a acabado o esta en marcha.luz fija la lavadora esta en marcha luz que parpadea la lavadora ya a acabado.
en el medio del frontal mas o menos hay 5 botones que sirven.1-para encender la lavadora 2- para poner un programa de planchado 3-para poner aclarado 4- para poner la funcion de remojo 5-para poner el prelavado.
El cajon de los detergentes es como en todas las lavadoras 1 hueco prelavado 2 hueco detergente 3 hueco suavizante.
la energia de que gasta es la del tipo A igual que la de lavado.
decir que tiene una carga de 6 kg.
POR ahora nada mas que decir de esta lavadora si algun dia me da un problema o me acuerdo de mas cosillas,retocare la opi para hacerlo saber.
BESITOS Y HASTA LUEGOO!!
