



Hola, yo he comprado esta lavadora en 2006, y la verdad, la lavadora funciona bien, a veces se queda como bloqueada, y hay que apagarla y volverla a encender.
Mi problema es con el servicio en garantia, cuando me llego, la puerta rozaba en la parte inferior en la chapa, el que la trajo me dijo que no era problema y que con el tiempo se iria, y asi fue, pero dejo una marca en la chapa que ahora se ha oxidado. Despues de 3 meses de avisar, vino el tecnico, me dijo que no entra en la garantia y me dijo que si queria cambiar la chapa me costaria 105 euros. En fin, no la voy a cambiar, cada cual que tenga su opinion sobre este servicio. Ademas, posiblemente nunca compre otro producto de esta marca.

