
Desde siempre en mi familia hemos tenido lavadoras y neveras de la marca newpol, incluso el horno de la cocina. Mi madre tenía una lavadora de esta marca que le ha durado hasta hace poco unos 10 años, que ya es decir, y no le ha dado nunca ningún problema. En mi caso, sucede algo parecido, hace un tiempo que tengo esta lavadora, y es genial, no hace ruido, la ropa sale casi seca y lo más importante sin arrugas. En cuanto a la eficiencia de newpol no tengo dudas, ya os digo que todos los electrodomésticos, tanto mi madre como yo los tenemos de esta marca, y estamos encantadas. Ni que decir tiene, que mi madre se compró otra lavadora después de newpol, y cambió a otra marca por probar, pues le habían dicho que iba muy bien, bueno en cuestión de 6 meses lleva 2 reparaciones, no digo la marca aquí porque no es el lugar, pero verdaderamente si tenéis que mirar alguna lavadora, esta en concreto en cuanto a calidad-precio es inmejorable.
