
Por fin sustituí la lavadora que teníamos en  casa.
La última que compré me costó carilla (450 euros) y sólo me ha durado 3 años. Empezó a salir la ropa sucia, llamé al técnico y me cobró 50 euros por cambiarle los rodamientos o como se llame. Pero la ropa seguía saliendo sucia y haciendo muuucho ruido.
Así que finalmente decidí comprar una nueva.
Eso si, por la mala experiencia que me había dado una lavadora cara, decidí comprarme una mas barata.
Y esta es mi nueva adquisición: la lavadora New Pol S-1211.


Es de esas lavadoras normales, de color blanca, con carga frontal ( es decir, que la ropa se mete por la parte lateral, no por arriba). Para mí eso es una ventaja porque así la meto debajo de la encimera y encima puedo colocar cosas.
No tiene secadora integrada, es sólo secadora.
Sin embargo, tiene un &#8220;pulsador antiarrugas&#8221; para eliminar las arrugas. Eso sólo lo uso para las ropas delicadas que no se deben planchar. Lo malo de este pulsador es que la ropa sale totalmente empapada y entonces tarda mucho en secarse.
Tiene capacidad para 5,5 kilos y las medidas me las sé de memoria porque tuvimos que buscar una que cupiera en el hueco que le teníamos reservado en la cocina. Afortunadamente, casi todas miden lo mismo de ancho, el problema es la altura (porque nos chocaba con la encimera). Esta lavadora tiene 60 cm de ancho y 85 cm de alto.


Elegí este modelo porque tenía lo que yo pedía por poco precio.
Yo buscaba que tuviera selector de temperatura, opción de media carga (que hay que ahorrar agua!!) y selector de centrifugación.
La centrifugación es de 1200 rpp, pero también se puede poner a 400, 600, 800 o 1000 si lo deseas.
Eso es bueno. Recuerdo que tenia una que no iba a mas de 400 (la 1º que tuve) y la ropa salía chorreando. Luego (la 2º) la compré de 800 rpp y la ropa salía arrugadísima.
Con el selector de revoluciones puedo ponerlo donde quiera según me convenga.
Esta lavadora me costó 300 euros en el carrefour (298 euros para ser exacta) y estoy muy contenta con ella, porque además de tener lo que yo exigía, no hace apenas ruido al centrifugar. Y eso es importante para poderla poner en marcha a la hora de la siesta o por la noche.
No sé, es un detalle que me sorprendió, ya que la lavadora es de las baratas.


El único inconveniente que le he encontrado es en el manual de instrucciones.
El manual viene en 3 idiomas (español, inglés y portugués) y es fácil de entender. Lo que ocurre es que es el mismo manual para 7 modelos de lavadoras, y a veces vienen especificadas opciones que me vuelvo loca buscando en mi lavadora pero que no las tiene porque es para otros modelos mas avanzados.
De todas formas, el funcionamiento es muy intuitivo.
Pues esta es mi 4º lavadora. A ver lo que me dura!!! Aunque de momento estoy muy contenta con ella. No paro de ensuciar y ensuciar para poder lavar y lavar.
