
Al mes de comprarla ya comenzó a dar problemas. Cogía agua sin parar durante horas, se llena con demasiada agua, lo que supone un derroche. La nuestra se desprograma cada medio año y tiene que venir un técnico para que vuelva a funcionar con normalidad, porque con ese sistema de programación no sabes en que paso de lavado está, puede estar en lavado, aclarado o tomando el suavizante. Me parece que no tiene potencia suficiente para centrifugar la ropa. Según mi opinión hace demasiado ruído al lavar. En el prelavado toma el detergente, da una vuelta y ya expulsa directamente todo el agua.
Y además tienes que estar atento cuando le toca al suavizante, porque tienes que echarlo en su momento, si lo pones cuando comienza a lavar se lo traga con el lavado o prelavado.
A mí me parece que es demasiado lenta, pues un lavado completo puede durar cinco o seis horas. Estamos muy arrepentidos de haberla comprado.
