
Es la priemra lavadora que he comprado en mi vida. Buscaba una clase energética A y que tuviera bastante revoluciones.
Con ella, lo conseguí, peeeero, a pesar de que no estoy descontenta porque la ropa me la deja increiblemente bien (hasta las manchas más difíciles se van sin frotar, aunq con ayuda de un buen quitamanchas) y es muy fácil de manejar, es muy lenta en casi todos los programas, hace mucho ruido, la capacidad, que aunque es de 5,5 kg, a mi se me keda pekeña y sólo somos dos en casa...


El precio muy bueno. Además, nosotros la encontrmaos de oferta y rondó los 300 y poco de euros. Eso está bien, auqneu otra cosa que no me gusta es que no puedas abrirla hasta que haya finalizado. Estaría bien poder hacerlo cuando justo después de ponerla en marcha recuerdas que se te ha olvidado meter algo.
La ropa, como jerseys y toallas, con sus 1200 rev. a mi me sale prácticamente seca. En general, la recomiendo, aunque los puntos más negativos que el encuentro es la lentitud y el ruido.
