
Buscaba una lavadora de carga frontal con unas dimensiones especiales ya que el espacio que disponía no era demasiado (60 cm de anchura y 58 cm de profundidad). La mayoría de ";las otras"; de características parecidas eran mucho más caras y grandes; y las que tenían un tamaño similar eran de características muy inferiores. Realmente cumplió mis expectativas de tamaño, prestaciones (Clase energética A+, A, 1200 RPM…) y un precio muy ajustado. Hace ya casi un año que la tengo y me funciona perfectamente, sin averías ni ruiditos extraños. El color y los acabados son tremendamente humildes pero muy agradables. El funcionamiento es tremendamente sencillo: seleccionar programa y darle al botón. Tan fácil, que hasta yo he aprendido a utilizarla. En definitiva: Buena, bonita, barata y de uso sencillo.
