
A finales de abril hará 8 años que me compré mi actual lavadora para instalarme en mi piso cuando me fui a vivir con mi pareja.
Estuvimos mirando varios modelos y nos decidimos por una lavadora New Pol de 5,5 Kg de carga frontal que nos costó sólo 289 €.


Yo cuando vivía con mis padres tuve una lavadora New Pol y es una marca que me gusta y que nos ha durado muchos años.
Mi lavadora New Pol tiene una altura de 85 cm, una anchura de 60 cm y una profundidad de 55 cm. La capacidad de lavado es de 5,5 Kg de ropa de algodón, 2,75 Kg  en ropa sintética y 1 Kg de ropa de lana. La potencia máxima de lavado es de 2.200 W y la tensión de alimentación es de 220-230 V. La velocidad de centrifugado va de 550 a 850/1200 rpm y el gasto de agua va desde 50 a 65 litros en un lavado de ropa de algodón a 60ºC (sin prelavado) y el consumo de energía en un lavado de ropa de algodón a 60ºC (sin prelavado) va de 1,03 a  1,35 Kwh.


En los 8 años que lleva en casa apenas hemos tenido que llamar al servicio técnico, aunque ya no está en sus mejores momentos. Al lado del tambor se me ha ido un poco la pintura y se ve oxidado y la goma del tambor está muy negra. No creo que tardemos mucho en comprarnos una nueva.
Ahora hay lavadoras mejores pero a mi esta lavadora me ha ido bien hasta ahora y por el precio que pagué por ella ya la he amortizado bastante.
