
Hace ya tres años que mi madre compró esta lavadora y la verdad es que estamos muy contentos con ella. Desde que la compramos no nos ha dado ningún problema ni se ha estropeado en ningún momento.
Esta lavadora lava hasta 5.5 kg de ropa. Es una lavadora de carga frontal y dispone:


Cajetin con cuatro conpartimentos: 2 de detergente (por si necesitamos hacer prelavado), 1 suavizante y uno de lejia, según modelos puede que se prescinda del compartimento de la lejia.
Programador, con el que elegiremos entre los diferentes programas para algodón, sintéticos, etc. 


Selector de temperaturas.
Boton de encendido.


Pulsador super aclarado, para una mejor eficacia en los aclarados.
Boton para elejir las velocidad de aclarado: 550/850 rpm.


Pulsador antiarrugas. Especial para que nuestras prendas de lana y sintéticos  salgan sin arrugas aunque más humedos.
Entre los diferentes programas de lavado de los que dispone podremos elegir entre ropa blanca (sucia o muy sucia), ropa de color, vaqueros, colores delicados, sintéticos normales o delicados y lana o prendas delicadas.


No dispone de botón de media carga ya que automáticamente segun la cantidad de ropa gasta más o menos agua.
Lo peor que yo le encuentro es que hace algo de ruido, pero nada que no se pueda soportar. 


En su momento nos costo 300 € en el Menaje del Hogar, posiblemente ahora ya hayan sacado modelos similares por el mismo precio o más bajos.
