
Cuando vi esta lavadora por primera vez me enamoré de ella, sobre todo por que su colorido iba perfecto con mi lavadero, que lo tenía decorado en varios tonos. Luego me convenció la marca, siempre me ha parecido muy fiable la marca New pol, y más tarde el vendedor de la tienda donde suelo ir, que tambien me resulta fiable, cuando me dijo estas palabras que yo corroboro: Detrás de esta imagen aparente de juguete se oculta una de las mejores lavadoras que ha lanzado New pol hasta el momento. Me la llevé a casa, hace ya 8 años y aquí sigue, jamás he llamado a tecnico alguno, jamás se le ha escapado agua, está estática, no se mueve un milímetro cuando centrifuga, nisiquiera la goma de la puerta se ha desgastado aún. Tiene dos posiciones para centrifugar, 450 para ropa delicada y 850 para la más fuerte, sí, las hay más potentes en este sentido, eso es cierto, pero hasta ahora a mí me va bien así. Luego cuenta con muchos programas para tipo de lavado, que se pueden combinar con la temperatura para conseguir los mejores resultados. En aquel entonces me costó 70.000 de las antiguas pesetas, era más cara que el modelo equivalente en blanco, pero claro, el diseño hay que pagarlo y yo me encapriché. Cuando la ven en casa me dicen: Parece de juguete!! Pero les puedo asegurar que mi lavadora no es de juguete. Saludos
