
tengo esta lavadora desde hace 4 años, comentar que tengo dos niñas pequeñas y esta casí 2 veces al día encendida ya lleva muchos kms. Los mandos son muy faciles de usar y tiene una velocidad de centrifugado impresionante.
El unico problema es que se ha gastado un poco la goma del tambor pero por lo que se se cambia por poco dinero y como nueva.


Tuvo una avería, se  arregló en garantía que por lo visto era poca cosa.
la recomiendo pues he tenido otras experiencias con lavadoras muy negativas.
