
Hola amig@s!
Ahora le toca el turno a hablar de la lavadora que tenemos en casa, se trata de una New Pol Pretty P-902; ya la conocía cuando llegué a esta casa, así que no puedo deciros cuanto costó, aunque no creo que sea muy cara porque ya pega en algo antígua, quizás unos 5 años.


Las dimensiones de la máquina son las estandar, 85 cm de alto, 60 de ancho y 55 cm de profundidad. Tiene una capacidad máxima de carga de ropa de 5,5 kgs y una poténcia máxima de 2.200 W. Tiene dos velocidades de centrifugado 550 o 850 rpm y un gasto de agua de unos 50 litros, sin prelavado, sinó gasta más.
Los mandos de la lavadora son muy fáciles d entender:


- Selector de temperaturas: la rueda grande situada en la izquierda del panel frontal. Se puede elegir la temperatura igual o inferior que merca el programa que hayamos elegido, hasta poder lavar en todos ellos en frío.
- Programador: la otra rueda situada más a la derecha del panel. Tiene 8 programas destinados a un lavado normal y otros 5 ó 6 para los lavados delicados. Opciones de pre-lavado, ropa muy sucia, de lavado corto... luego los aclarados, el mometo del suavizante y el centrifugado.


- Exclusión de centrifugado: Accionandolo se elimina el centrifugado en todos los programas de la máquina. A veces es necesario en cierto tipo de tejidos delicados.
- Pulsador 550/850 rpm. Sirve para seleccionar la velocidad de centrifugado en los últimos minutos de los programas de algodón. 
Tecla fuera: Velocidad 850 rpm, y con la tecla dentro, la de 550 rpm.


- ON/OFF. Marcha y paro de la lavadora, con la tecla adentro la encendemos, una vez elegido el programa adecuado. Se pone en marcha y realiza automáticamente todas las funciones del lavado, hasta que llega a su final, en posición STOP. Luego pulsamos la tecla para parar y poder abrir, esperados esos 3 minutos de seguridad.
- Pulsador Super Aclarado. Sin accionarla la máquina realiza automáticamente los programas de algodón con un considerable ahorro en el gasto de agua. Aconsejable solo cuando la carga es igual o inferior a 3 kgs. Con cargas superiores se aconseja accionar el botón cuando se desee obtener una mejor eficacia en los aclarados.


- Lámpara piloto: Si la luz está encendida significa que la lavadora está bajo tensión y el bloqueador de la puerta activado. Pasados esos pocos minutos se apaga la luz y se desbloquea la puerta.
UNOS CONSEJOS:


- Hay que elegir correctamente la carga de la ropa y adecuar el programa de lavado, para ahorrar energía, intentar siempre llenar al máximo.
- Con el selector podemos bajar la temperatura del programa que hayamos deseado, yo siempre lavo en frío.


- El llenado excesivo de detergente de los compartimentos de prelavado y lavado provoca que los restos del mismo se depositen en el interior del colector. Para limpiar esos restos se saca el cajetín tirando fuerte hacia fuera.
- Es aconsejable limpiar de tanto en cuanto el filtro de la motobomba del desagüe para evitar que se obture y tengamos un pequeño accidente doméstico... a más de uno seguro que se le ha inundado alguna vez la estancia por culpa de eso... solo hay que desenroscarlo y sacar todas las fibras y pelos que hayan podido quedar, así conseguimos una mayor eficacia en los lavados y los aclarados.


- La electroválvula también debe irse limpiando, las impurezas del agua se depositan  en ese filtro y no debe obturarse.
Bueno, en sí la lavadora no está mal porque lava, pero a mi me no me acaba de convencer que tenga que estar pendiente de echar el suavizante en el momento del programa justo... si lo tiro todo al principio, la máquina se lo traga todo a la vez y es como si lo tirara... y tengo que volver a hechar otra vez producto, a parte de eso, tdo perfecto!


Esta máquina es de clase A y se nota porque no gasta mucha agua, aunque ahora ya las hacen mucho más modernas y económicas, hay que tener en cuenta que esta ya es un poco antigua!
Y eso es todo sobre mi lavadora, no sé qué haría sin ella! Solo la idea de volver a lavar a mano horroriza!! 


Saludos a tod@s y gracias por vuestras lecturas y comentarios!
Una opinión parecida a esta seguro que será publicada en Dooyoo, un día de estos! saludos!
