
Pues no, ni soy gafe ni maltrato a los electrodomésticos...
Llegar a esta conclusión me a costado tiempo y un serio analisis ( a parte del sentimiento de culpa)
Antes de comentar mi reciente relación con este modelo de lavadora ( mi electrodoméstico favorito o al menos al que más uso le doy) me gustaría comentar algo.


Vivo en un lugar donde hay bastante humedad ambiental y en los útlimos años el nivel de cal en el agua es insana,estos dos factores repercuten en la vida útil de cualquier electrodoméstico.
Otro de mis asuntos pendientes es acristalar cualquier lavadero donde fije mi residencia permanente,ya que el agua de la lluvia y la humedad,como antes mencionaba,no ayudó mucho a que mis anteriores lavadoras superaran el periodo de garantía y agonizasen poco tiempo después.
A consecuencia de ésto y de que por muy buena y cara que resulte una lavadora,al fin y al cabo su fecha de caducidad la emite el uso que se le de y los elementos externos a los que se la someta,no soy partidaria de gastar mucho dinero en una lavadora.Probablemente invierta una cantidad considerable en la adquisición de un modelo superior y maravilloso,cuando pueda instalar algún sistema de tratado de aguas (como el que tienen unos conocidos míos) y tenga la seguridad de será una inversión y no un gasto amortizable en cinco años.


Elegí este modelo por dos motivos simples, la capacidad de 5,5 kilos que te permite meter ciertos edredones infantiles de pokemon varios, y por el precio que ronda los 300-350 euros.
En mi familia somos 5 sin contar animales domésticos que esos solo cuentan a la hora de lavar tapicerías,ayudan mucho...
¡¡ensuciándolas!! Pero para eso está la lavadora...


El consumo de agua siempre va en función de la cantidad de lavados que hagas al día/ semana, por lo que no he notado mucho incremento en la factura del agua desde que la adquirí en octubre de 2004.
Los centrifugados suele hacerlos a una velocidad de 550 RPM ,
lo que se traduce a : la ropa te sale bastante escurrida y aunque odies a tu vecina de abajo no le mojas ni por equivocación...


Al ser nueva y estar sometida a todo tipo de pastillas antical (algo que recomiendo encarecidamente que useís) se nota la suavidad en las prendas.
Su calidad / precio , desde mi punto de vista y comparandolas con mis anteriores lavadoras, es muy bueno. Pagué más por mi segunda, Balay , y que poco tardó en despedirse de mí.
