
Pero si está aquí mi lavadora!!!! Mira qué cosas más curiosas hay en CIAO...
Pues bueno, voy a contaros un poco de mi experiencia personal con la lavadora. No os voy a hablar de cosas técnicas y no se qué, eso que os lo cuente el vendedor de la tienda o en la página web de new pol.


Mi lavadora lava bien, yo diría que muy bien. No necesita una tonelada de jabón para lavar, sino que con una pequeña dosis de detergente ya es suficiente para lavar. Tiene varios programas cortos y largos, con y sin prelavado... vamos, que no incorpora el superprograma que lo lava todo ni un programa que te lave, te seque, te planche y te guarde la ropa. No hace magia, pero sí es cierto que lava bastante bien,. arruga no demasiado la ropa y su programa de centrifugado es myy bueno, pues centrifuga a 1200 rpm.
Yo llevo usándola unos meses y en ese tiempo ni me ha encogido la ropa, ni ha teñido nada, ni me ha dado problemas. 


¿Pegas?
1-Hace mucho ruído, algo que no me gusta y que en principio me dio que pensar.


2-Quizás el programa largo es demasiado largo, son dos horitas y media.
Pero es un buen electrodoméstico, me cabe mucha ropa en cada lavado y sobre todo, su manejo es sencillísimo, aunque yo creo que ahora las lavadoras tiran siempre por ahí: por el fácil manejo.


Os la recomiendo. Habrá otras mejores, yo sólo os digo que ésta es mi lavadora y lava bien. 
Saludos.
