
Os voy a contar mi experiencia con ésta lavadora. El verano pasado estuve en un piso de alquiler en la playa de gandia durante todo el verano porque todos los compañeros trabajabamos y nos lo dejaron tirado de precio. La cuestión es que esta lavadora esta incluidad en el piso y vamos de diseño normalita pero nadie penso que me iba a dar esa guerra.
un dia, dejo de funcionar, el porqué, pues no se pero despues de unas tres semanas sin lavar, xq nadie no la arreglaba porque estaban de vacaciones y las tiendas no nos daban una solución. Bueno pues un dia, la probamos por probar y funcionaba, el problema que tenia era que no cogia agua y la ropa salia seca xq no se lavaba.
El curso siguiente me fui de alquiler a otro piso en gandia tambien y lo mismo, bueno peor, un dia llego de la uni y me veo mi casa a rebosar de agua sin saber de dónde salia, que ignorante de la lavadora....que pasa con estas lavadoras, pues que su precio es muy bajo xq? xq le quitan todas las piezas posibles, es una lavadora que no tiene filtro por ello de la pelusa de la ropa se entapona y empieza a salir agua por todos los sitios.pero eso no es lo peor, es que los técnicos no se arriesan a tocarlas, xq como son tan malas si tocan algo y la terminan de romper...Se me olvidaba comentar que cada vez que ponia la lavadora se me ponia en medio de la cocina xq vibraba daba contra la pared y se iba de paseo por toda la cocina
en fin...que en dos pisos diferentes la misma lavadora  y se estrope cada 2X3, no se si merece la pena
