
Después de sufrir un incendio, y quedar el piso hecho pena, y acabando de desembolsar algo mas de 4000€, en mobiliario, y estando algo justa de dinero, para postre, se me estropeo la lavadora, y como n andaba muy boyante, pues a casa de la tia, que vive en la misma escalera, a lavar, mientras ahorraba algo para compra una.
A las 2 semanas de estropearse, mi marido quería aprovechar una oferta de botas 2X1, en Sabeco de Vinaroz, así paseando dí con la lavadora que por precio, 184€, va para 4 años, pues no me lo pensé 2 veces, aunque intentarón venderme otras marcas más conocidas, pero yo quería solventar mi problema, aunque solo durara un año, después ya conseguiría una mejor, pero va a ser que resulta una buena lavadora, ya que nunca ha dado un problema.


De esta marca he leído de todo, sobre todo malo, y que se mueven de sitio y hace mucho ruido, y están montadas de piezas sobrantes de otras marcas,pero es incierto, ya que ni se mueve, ya que puedes graduar las patas graduables y dejarla bien fija, vamos que nunca se ha movido un solo cm. ni cuando centrifuga, por lo visto quien me la instalo, la anclo bien, ruido poco, ya que nadie se ha molestado y hay veces que la suelo poner de noche, ni tampoco se si las piezas son sobrantes ya que funciona muy bien, contando que aquí el agua contiene mucha cal y sal y nunca ha pasado nada.
Sus características:


-Medidas 85cm. de altura, 60 cm. de ancho y 60 cm. de fondo.
-Color blanco, no panelable.


-Velocidad 500 rpm.
-Carga frontal de 5 kg.


-Cuba de acero inoxidable, no como pone Ciao de plástico.
-Lavado en frío o caliente.


-Botón de no centrifugado, y media carga.
Una lavadora sencilla, que me sorprende ya que en este pueblo estas cosas se suelen oxidar enseguida, y esta esta en perfectas condiciones, igual que el primer día.


Otra cosa, que no lleva es filtro, pero si se han lavado relojes y monedas y no ha pasado nada, ya que se quedan en la goma, tampoco le veo ningún inconveniente.
Otra cosa es que no tiene servicio técnico, ni página web, por tanto el día que se estropee, ya veremos, pero haciendo una media de 2 lavadoras diarias, esta más que amortizada.


La fabrica, esta situada en el barrio de Horta de Barcelona, que se supone que ellos tendran piezas de recambio, y si no a la basura y a por otra. 
Yo la recomiendo ya que a mi particularmente me ha salido muy buena.


Nortline
Ramón Rocafull 23-27, Barcelona, Barcelona 08032
Gracias.
