
Esta lavadora tiene ya muchos años, pero sigue aguantando como una campeona....
La tenemos solo en el trastero y la utilizamos muy poquito (para mantas grandes, endredones,.... La tenemos como en caso de emergencia  tambien, porque ya que aun funciona, nunca se sabe....


La verdad que no es una marca muy conocida la marca Norwood pero tengo que decir que a mi personalmente me ha salido una muy buena marca. Incluso más que otras tan conocidas.
No tiene muchos programas de lavado, los necesarios para lavar, centrifugar.... nada de secadora y esas cosas que traen las modernas de ahora....


Es muy practica, no es electronica ni nada... con la ruedecita de las de toda la vida,jejej. Actualmente cuando centrifuga si que hace bastante ruido y vibraciones,pero supongo que son cosas de la edad... cuando la compremos no hacia ese ruido, pero no se le puede pedir más para los años que tiene....
100% recomendable una marca no muy conocida pero que ha salido muy buena y muy barata en su tiempo.
