
En mi casa se usa la lavadora OTSEIN HOOVER OHTC 203.
És una lavadora mas bien silenciosa para 4'5 kg de ropa, és muy facil de usar y bastante rapida aunque tambien te da muchas opciones de lavado. por ejemplo para haceros una idea:


PROGRAMAS:
-Algodón: de 90-30 min
-Sintéticos: de 60-30 min
-Delicados: de 40-30 min
-Rápido 40º (para roipa urgente) de 44-29 min
-Ropa de deporte



CENTRIFUGADO de 400-1000
Tambien tiene las opciones de:


-Seguridad de puerta (que eso va bien para los niños ya que no pueden abrirlo, pero va mal pos si hace 5 min as puesto la lavadora y se te a olvidado algo importante).
-Chronovision: te marca el tiempo que le queda a la lavadora
-Start/pausa
-Prelavado
-Planchado rapido
-Reductor de tiempo (para las prisas jejeje).
-Extraaclarado.
La puerta la tiene encima y dentro tiene 4 cubetas:
2 para jabon
1 para lejía
1 para suavizante



Para mi es una buena lavadora ya que te permite poner el tiempo que quieras y asta reducir el tiempo!!!!
Ya he dixo que no es ruidosa a parte del centrifugado, y va muy bien!!!
