
Me compré hace un par de meses una casa cuya cocina estaba amueblada con la idea de encajar todos los electrodomésticos en los muebles, con lo que a la hora de elegir los aparatos tuve que tener en cuenta las medidas.
La lavadora que elegí fue la Otsein Hoover VHD 6113D. Iba a decantarme por una Candy que, por cierto, el modelo era exacto a éste, pero la Otsein era un par de cm más baja y la elegí no fuera que a la Candy hubiera que quitarle la tapa superior para encajarla en el mueble del lavadero. Además los modelos eran igualitos, incluso tenían los mismo botones y revoluciones.


La lavadora OH VHD 6113 D es de carga frontal, tiene una capacidad de 6 kg de ropa, alcanza 1100 revoluciones en el centrifugado y tiene una clasificación energética A+A. El precio no llegó a 400 euros en el Bazar San Juan.
Tiene las típicas funciones de prelavado (para ropa muy sucia) y planchado fácil (centrifugado suave). La más peculiar es la función ";No alergías";, en la que la lavadora hace un aclarado especial a la ropa para evitar cualquier resto de detergentes en las prendas.


Se puede programar la lavadora para que comience el lavado a una hora determinada. Ese tiempo no puede exceder en 24 horas, y siempre se tomará como hora de partida el momento de la programación. Por ejemplo, si son las cuatro de la tarde y quiero que la lavadora comience a lavar a las 7 tengo que indicar el número 3 en el programa de ";inicio diferido"; (4+3=7).
También se puede elegir la temperatura y las revoluciones del centrifugado, pero si os digo la verdad yo siempre lavo con agua fría y dejo las revoluciones que por defecto marca el programa elegido.


El selector de programas es la típica rueda y los programas también son los típicos, ";resistentes";, ";colores";, ";mixtos";, ";delicados";, ";seda";, ";lana";, etc. El programa seleccionado incide sobre la rotación del tambor, los aclarados, la velocidad del centrifugado…
La duración de los lavados pueden ser de casi dos horas, una hora y media, una hora y diez , 59 minutos o uno súper corto de 29 minutos. Depende de lo que dure el lavado se recomienda cargar más o menos la lavadora.


Luego está el típico cajón con sus tres compartimentos, uno para el detergente del prelavado (si procede), otro para el detergente durante el lavado, y el central para el suavizante. 
Por último comentar el display digital con el que cuenta la lavadora y que nos informa constantemente del estado de la misma: temperatura del agua, velocidad del centrifugado, tiempo de lavado, etc.


Mi opinión es que es una lavadora muy completa y buena.  Es una máquina muy económica, ya que ahorras agua y energía. La ropa sale muy limpia, incluso si se usa el lavado corto, y si se centrifuga al máximo (1100 revoluciones) la ropa sale casi seca. Además, el ojo de buey es algo más grande del normal, para facilitarnos la introducción de prendas grandes.
