
Es una lavadora que tiene una gran ventaja, su consumo.  Sin embargo, hay que reconocer que es excesivamente lenta, con lo que se pierde la eficiencia exigida en estos casos.  No puedo entender cómo una lavadora de tal nivel y precio puede obtener una calificación energética A y después ser una auténtica tartana a la hora de realizar el lavado y, sobre todo, el centrifugado, en el que es más lenta aún.  Hay muchas lavadoras en el mercado mucho más eficientes.  En resumen, si podeis conseguir otra de características similares, olvidad esta, por favor.
