
Hola a tod@s!!
Pocas veces os he hablado de productos sobre los que haya salido descontento porque no me apetece la verdad, pero es que lo de esta lavadora es ya para comentarlo!! :S 

 

Hoy, después de solamente 2 años ha muerto!! De pronto y sin saber por qué ha empezado a derramar agua ( que por cierto menos mal que tenemos la lavadora que da a la calle y tal porque sino habria puesto la casa que no veas! xD y que mi madre estaba atenta!! xDD ).


Para más coraje la garantía solo duraba un año asi que... ya estamos mirano lavadoras nuevas vamos! Vaya faena tener esa mala suerte pero bueno... 
En fin, os hablaré un poquito de ella en cuanto a mi experiencia.. No me pidais detalles técnicos y tal porque no tengo ni idea. Espero que eso no vaya a causar algun malestar en determinados usuarios tan perfectos! ;) 


Total...en cuanto a la lavadora no terminábamos de estar contentos con ella la verdad... En verano si dejabas las puertas abiertas para que corriera un poco el aire y eso, como estuviera puesta...olvídate de echarte una siesta u oir cómodamente la tv sin ponerle el volumen bastante alto.. Eso en casas grandes pues no sería un problema, pero en mi humilde hogar de 75 metros cuadrados pues la verdad es que si! xD Tanto el ruido como la vibración como que molestaba, por si no lo habiais pillao! xD
Del lavado de ropa pues tampoco.... En muchas prendas se necesitaba hasta de 2 o 3 lavados para que se quedara bien. No se si es algo normal porque yo creo que no, ya que la que tuvimos anteriormente ( que nos duró bastantes años ) pasaba pero muy poquitas veces y si la mancha era demasiado ya...


Algo positivo?? Pues lo facil que es de usar...Aunque, hay alguna dificil?? Yo creo que no, pero bueno... También hay que decirlo no? :)
La capacidad era perfecta para nosotros....Ya que en casa solo estamos dos pues nos bastaba y nos sobraba


Y bueno...aqui os dejo los datos técnicos por si os interesan! :)



.......................................DaToS TéCNiCoS...........................................
-Lavadora de carga superior: 
- 21 programas. 
-Chronovision electrónico. 
-Capacidad 6 kg. 
-Máx. 900 rpm.



Espero daros los correctos ya que no los tenía y los he buscado por la red! :) 
    
Bueno y ya con esto me despido! Muchas gracias a tod@s por leerme! Un saludin y hasta la próxima!
JaVi
