
Saludos para todos/as
Bueno, esta lavadora es maravillosa, sobre todo si te esta faltando espacio físico para poder lograr una ubicación y que no resalte a los ojos es decir que este en el lugar y pase casi desapercibido.


Parece chico pero no lo es, teniendo en cuenta que puede llegar a cargar hasta 6kg de ropa, y esto no es poca cosa.
A la hora de centrifugar, no se sacude como otros... así que por su tamaño tiene un peso equilibrado. 


Les dejo la ficha técnica para que ustedes mismos puedan evaluar de acuerdo a sus propias necesidades, tiene facilidad de manejo, no tiene ruidos extraños, y en relación con el precio es una buena oportunidad creo yo.
Espero que les haya sido de utilidad la opinión!


• Lavadora KG MODE
• Capacidad de carga 6 Kg
• Velocidad centrifugado de 0 a 1100 rpm
• Stop&Load parada automática zona de carga
• Clase A+ de eficiencia energética
• Clase A de eficacia de lavado
• Clase C de eficacia centrifugado
• Doble Display Digital:
•  - Inicio diferido hasta 23 h
•  - Tiempo restante fin ciclo s/ carga (KG MODE)
•  - Selección centrifugado
•  - Temperatura de lavado
• Teclas Soft Touch con led´s integrados 
•  - Inicio diferido hasta 23 h 
•  - Selección tiempo de lavado
•  - Selección centrifugado
•  - Temperatura de lavado
•  - Programa Planchado Rápido
•  - Prelavado
• Programas rápidos: 14'-30'-44' minutos
• Programas Seda / Lana
• Ruedas
• Dimensiones: A 40 x L 85 x P 60
