
Cuando a las cosas les da por estropearse, ¡¡se estropean!!..., y no solo eso, sino que contagian a todo cuanto hay a su alrededor…., y yo que había oído que eso solo pasaba en los humanos y en ciertas circunstancias….,  pó va a sé que no.
Hace más de dos meses que mi lavadora decidió ser independiente en cuanto a poner las temperaturas de lavado,  y claro, me ha dado más que un disgusto. 


Había sido comprada a finales del 2001, y la garantía ya no cubría el arreglo. Así que después de preguntar en un par de sitios por lo que podía llegar a costar la reparación, la decisión fue por consenso y de inmediato. ¡¡ Compraremos lavadora!!
Yo ya había decidido volver a lavar a mano en la 'pila', 'pica' o 'pilón'…, pero me han convencido que no era lo mejor, asi que como soy facilona, me dejé convencer..., ;-)))


Así que el sábado pasado fuimos en busca de la lavadora y algunas de las cosas que habían sufrido contagio.
Llegados al establecimiento, nos dirigimos al departamento, y allí directamente a las lavadoras de carga superior, que por cierto, hay menos donde elegir que las de carga frontal….


Pedimos información acerca de lo que había, y tras la información tomamos la decisión entre los tres.…. sera OTSEIN Hoover. Estéticamente es bonita, y además es pequeña (yo sigo con mi manía de las cosas pequeñas)……
---- VEAMOS ----


Tiene unas medidas de 40 x 89 x 60.., y en esta pequeña lavadora hay una capacidad de carga de 5'5 Kg. 
En la encimera tenemos la puerta de 45 cm., tras la cual tenemos el panel de 'mandos', de 15 cm.,  en el que podemos encontrar de izquierda a derecha:


El selector de programas y temperaturas:  una rueda que gira a ambos lados, pero que no se mueve durante el lavado. Programas de algodón, sintéticos, delicados. Programas específicos como un especial aclarado, uno de centrifugado fuerte, vaciado de la lavadora. Programas especiales como lavado a mano, ropa deportiva, clase AA -un lavado optimo a 40º con un consumo A (mínimo)-, mix & wash  que nos permite lavar  todo tipo de tejidos mezclados en una misma colada-.
Selector de velocidad de centrifugado: o sea, si queremos la ropa mas o menos estrujada.


4 teclas: prelavado, planchado fácil, reductor de tiempo y extra aclarado.
Piloto puerta.


Tecla de Star/pausa, una tecla que hay que pulsar durante unos segundos.
Piloto stop/fin de ciclo.


Piloto de tiempo restante, va mostrando lo que falta.. ¡¡tá bien!!

La cubeta del detergente esta en la parte posterior de la puerta, tiene los 4 orificios habituales: prelavado, lavado, lejía y suavizantes y aditivos especiales. He de decir que esta cubeta es muy fácil de extraer del cajetín, algo que facilita su limpieza.


En el zócalo de la parte frontal de la lavadora, tenemos el filtro para retener los residuos de tamaño más grande y que podrían bloquear la lavadora. Es aconsejable limpiarlo temporalmente o cada vez que se observe problemas en el aclarado o en el desagüe.
Solo me queda decir que ya la he estrenado, pero que aunque me guste mucho y me haya ido bien hasta ahora, creo que es muy pronto para hacer juicio acerca de su funcionamiento.


Hasta otra.
