
Hola a tod@s!
Ya tenía ganas de volver por aquí escribiendo una opinión. Esta va a ser la primera de mis opis sobre electrodomésticos. Compramos un apartamento que hemos reformado y equipado, así que os voy a hablar de toda clase de utensilios para ver si os sirve de ayuda.


En este caso es la Lavadora Otsein OHTC 9 AA, es de carga superior y tiene 900RPM Estas lavadoras pertenecen al Grupo Candy que tienen una gran calidad. 
En primer lugar, decidimos comprar esta lavadora porque necesitábamos instalarla en una terraza cubierta y la puerta es bastante estrecha así que esta era la opción. El chico de la tienda nos dijo que en cuestión de lavadoras de carga superior esta era la mejor, y los 400 Euros que costaba no nos pareció mal, así  no dudamos.


Como con todos los electrodomésticos esperamos su llegada como agua de mayo, unos 10 días más o menos... enfins. La lavadora nos la instaló el fontanero y pensamos que ya estaba lista para lavar así que ni corta ni perezosa la puse en un programa de lavado y se volvió locaaaaaaaaa!!! Quería irse ella solita de parranda. Tras mucho investigar descubrimos que hay que quitarle unos anclajes que lleva detrás, además de calzarla. Menudos burros!! Casi nos cargamos la lavadora y el edificio!!!
A parte de este primer problema estoy muy contenta con la lavadora. Es de energía A, lo que significa que economiza al máximo el consumo tanto eléctrico como de agua(un bien escaso). Es muy fácil de programar, tiene un display digital y otro de ruedas. Tiene un botón de start, puedes elegir las revoluciones y el tipo de lavado que se divide en:


Algodón
Mixtos/sintéticos
Específicos: aclarados, centrifugados y vaciado
Delicados: tejidos delicados como la lana.
Especiales: Hay una opción de lavado a mano, Sport 30º (poco efectivo pone que dura 150 minutos, aunque limpie en profundidad y con sumo cuidado) y AA40, que se supone que economiza al máximo, que lava a 40º como si lo hiciera a 60º cuidando al máximo los tejidos. Este último lo he probado y estuvo lavando 3 horas, así que tanta espera no me compensa para nada.
Rápidos: Uno de 44 minutos y el otro 29, todavía no los he probado porque en realidad tienes que poner la lavadora a media carga.
La capacidad de la lavadora es de 5,5 Kilos, que es más que suficiente para una familia normal.


Paralelamente, tiene 4 botones con la siguientes funciones: Prelavado, planchado fácil, reductor de tiempo, extra aclarado. Que viene muy bien según las necesidades.
La máquina memoriza las funciones, así que se puede parar, abrir la tapa, volver a poner y en marcha, cambiar de programa... vamos lo que haga falta, faltaría más!!!


Tiene 900 revoluciones, es más que suficiente, estoy lavando a 600 y la ropa sale casi seca. A mi me parece que lo deja todo bastante limpio o por lo menos más que la otra que tenía, marca Pretty (ni idea de su procedencia).
Teniendo en cuenta que es una lavadora de carga superior, no hace casi nada de ruido y vibra lo justo, estas lavadoras al no instaladas en ningún armario vibran un poco más.


El único inconveniente que le veo es que tarda dos horas en lavar la ropa, al principio se para a pensar un ratito en el volumen de ropa y demás para funcionar con el menor consumo de energía. Después de mucho pensar creo que quizá tarda más de lo indicado en las instrucciones porque hay poca presión en mi piso, ya que es un quinto. 
En principio os la recomiendo, sobretodo porque la ropa sale limpia y porque es muy lista, ella solita calcula lo que tiene que hacer para economizar al máximo!!!
Ciao!
