
Bueno, ante todo decir que lo que yo he puesto como ventaja es muy relativo, es decir, para mi es una ventaja que sea de carga superior, pero a otros les puede sentar como una patada ahi mismo, y por tanto ser una clara desventaja, pero bueno, es mi opi, el que no esté de acuerdo que escriba una, jeje.
Ante todo decir que esta lavadora lleva en mi casa ya casi 5 años. La compramos porque la que teníamos (que ya había hecho la mili, era de las antiguas esas que duraban mas que matusalen) se rompió y costaba mas arreglarla que comprar una nueva, asi que aprovechando que vendemos electrodomésticos en casa, dimos un rodeo a la tienda y nos encontramos con esta maravilla, que estaba teniendo buena acogida entre nuestra clientela y que, a dia de hoy no nos podemos quejar en absoluto (espero que siga así).


Hablo en primera persona del plural, porque normalmente la que usa la lavadora es mi madre, aunque yo le echo una mano, y cuando ellosno estan, pues me toca hacer de amo de casa (que no del calabozo) y sinceramente es muy facil de usar.
No tiene nada digital (mi madre es torpecilla pa esos trastos)


bueno, vamos a comentar las dimensiones de la lavadora, que también fue un punto clave a la hora de la elección, ya uqe no teniamos mucho espacio, debido a qe los muebles estaban adecuados a la anterior y esa no era sumamente grande y también era de carga superior, ¿manía? no sé, pero a nosotros nos va bien, adeás, hay que decir que estéticamente queda mejor, ya que queda como el lavavajillas, porque una vez cerrada, ya no se le ve el tambor, sin embargo a las otras se les ve toa la ropa dando vueltas, vueltas, vuelatas..., eso si, no se puede hacer la imagen del gato dentro, jeje., bueno, que me pirerdo, sus dimensiones son:
Altura-- 83 cm, aunque es un poco regulable, unos dos centimetros, porque trae patas regulables para que la lavadora quede estable.


Ancho-- 39.5 cm
Fondo-- 57.5


Hay que tener en cuenta, que al ser de carga superior, tenemos que tener mas espacio  por la parte superior,, ya que la tapa tendrá que abrir y habrá que sumar a los 83 cm de altura, los 47 cm de la tapa, por lo que tendremos que tener 1.50 metros desde el suelo hasta el mueble superior como minimo para poder echar el detergente comodamente y demás, porque sino es un coñazo.
Debido a su tamaño, el tambor no es de los mas grandes del mercado, pero se encuentra en la media.


Tambien hay que decir de ella que cuando se pone a funcionar no hac mucho ruido, es decir lo unico que suena es el motror que da vueltas muy rapido y se escuchael sssshhhhhhuuuuunnnnnnnnn, pero eso dura unos 7 segundos, despues no tenteras de que esta funcionando, bueno, a no ser que tengfas un primo pequeño, como es el caso, que le eche canicas dentro, el tio perrrrro.
paso a comentar los diferentes botones que tiene la dichosa maquinita:


La lavadora tiene solo 3 botones y 3 ruletas (abajo fotos)
los botones:


++ Anti arrugas: esta claro, si lo tienes activo (pulsado) pues activas el anti arrugas
++ ropa delicada: es evidente ¿no?


++ Marcha/parada, es decir, on/off, muy importante porque sin este botón, chunga la cosa ;)
Ahora comento las ruletas:


** La primera ruleta es para elgir  la velocidad del centrifugado, y esta va desde la anulación completa del centrifugado a 400, 450, 500, 550, 600, 650, 700, 750 y 800 rpm, dependiendo la velocidad de centrifugado que necesite la prenda que se estan lavando lo eliges y pefect. le das la vuelta a la ruleta, seleccionas la que te haga falta y ya está, bastante sencillo.
++La segunda elige la temperatura del lavado, es muy importante, ya que una temperatura alta en prendas de colores delicados puede llevar a un desteñimiento del color bastante importante, y eso no es lo que pretendemos. El ranfgo de tremperatura que nos deja a elgir la lavaora es desde agua fría hasta 90 ºC, en intervalos de 10 ºC desde 30 a 90.


**La tercera y ultima ruleta a mi entender es la masimportante, la de seleccion del tipo de lavado. viene perfectamente explicado en l panel. en la ruleta vinn numeros y dibujos y ademas te indica los minutos que le queda para terminar. y en el panel de pla lavadora viene lo que significa cada numero. Abajo dejo la foto del panel, para que veais como es, es bastante facil no deja lugar a confusión.
Carga del detergente, suavizante y to lo que tu quieras.


Cuando abrimos la tapa nos encontramos con que en la misma, al ponerse totalmente vertical tenemos 4 recipientes en los que mediante sus simbolos nos indica que uno es para echar el deteregente del primer lavado, otro para el del segundo, otro para el suavizante y otro para la lejía. Vaya que no tiene perdida. Si hasta yo he aprendido a lavar con esto!!!!.
Y yo creo que ya está, si alguien quiere saber mas que me pregunte pero yo creo que con esto basta ¿no? bueno, decir que la ropa que d de maravilla, que nosotros le damos un pequeño centrifugado para que la ropa quede algo mas seca, porque sino, los vcinos protestan (y eso que solo tengo uno debajo) y sale perfect.


Sin duda, no nos equivocamos, e invito a todos los usuarios de ciao a que se decanten por esta lavadora que es la CAÑAAAAAA.
