



 a tina tiende a desgastarse por el peso de la ropa, esto es si el peso de la ropa  se acerca a los 6 kg de ropa seca. Por lo demas su panel digital es bastante practico y comodo para personas de mayor edad que tienen dificultades para habituarse.
Tiende a hacer mucha bulla si la ropa es pesada sobre todo al momento de detenerse.
Si se adecua sobre una superficie plana bien estructurada el la vibracion disminuye considerablemente.
Aun asi no se larecomendaria a un amigo pues creo que hay mejores lavadoras en el mercado
La tapa de la lavadora es muy antigua  y lo peor de lo peor creo que olvidaron hacerla transparente. por favor a muchosnos gusta ver como esta nuestra ropa por la lunita de la tapa.

