
Hace algo mas de un año que tengo esta lavadora y estoy extraordinariamente contenta de haberla comprado. Era mi primera lavadora de carga superior, y encuentro que son mucho mas comodas que las frontales. 
Yo suelo concentrar mis coladas durante el fin de semana, y ensuciamos bastante ropa, pero la capacidad del tambor de 5.5 kg es mas que suficiente para mi, no creo que se necesite mas grande a no ser que sea una familia numerosa. 
El que sea clase energetica A, que calcule la cantidad de agua necesaria segun el peso de ropa y que segun le dices si es ropa mas o menos sucia use diferente temperatura, hace que se ahorre agua y energia. Tambien dispone del lavado eco, que es como la media carga en otras lavadoras. Aun asi, y contrariamente a lo que se dice otra opinion de esta lavadora la ropa sale limpia y bien aclarada. Tienes todas las opciones que se han puesto bastante de moda en lavadoras: lavado para planchado facil, extra aclarado, reductor de tiempo y exclusion de centrifugado. Aunque puedes elegir programas cortos, estos implican que el tambor no puede estar lleno (por ejemplo si usas el lavado de 25 min. solo puedes pones 2.5 kg de ropa). Es logico que para que te garanticen el lavado de casi 6 kg de ropa tenga que tomarse un poco mas de tiempo, pero claro es que a veces las dos horas se te hacen muy largas. El centrifugado a 800 es mas que suficiente, hay ropa que sale casi seca, y no vibra aunque si hace ruido (no mas que las demas que he tenido y tenian menos rpm). 
Hasta ahora el inconveniente mas grande que le he encontrado es que si se te ocurre parar la lavadora antes de que acabe del todo (porque un aclarado antes o uno despues no se nota nada, y tengas prisa), pues a la que vuelves a encenderla tiene en memoria que le faltan 15 min y los tiene que hacer antes de que puedas empezar un nuevo lavado. Pero vamos eso me pasa por impaciente, en realidad es bueno porque un corte de luz haria que tu lavadora no se immute y siga lavando cuando la corriente vuelve.
En resumen, muy recomendable.
