
hola, la mia es muy parecida a esta, lo que pasa que la mia va con tubo me costo 275 euros jejeje, gasta en luz pero va bien... tiene lo que me hace falta la verdad, para ropa delicada que en este caso solo la uso para ropa de mi niña de 3 meses que al tener la piel atopica me va muy bien, secado de lana etc... vaya como las otras normales pero no es una marca muy muy conocida por eso me a costado menos dinero, y a mas tambien es tan barata porque va con el tubo de aire, que bueno ya he encontrado la forma para no tener la ventana siempre abierta jejeje bueno un saludo desde barcelona...
cristina molina colomer
