
Yo nunca había tenido una lavadora a tiempo diferido, la verdad es que va muy bien programarla, pues la ropa se mantiene bien hasta que vuelves de trabajar, ya que puedes diferirla hasta 9h.
Otra de sus grandes ventajas es su capacidad superior de carga. Ahora ya hay hasta de 8 ó 9 kg, pero son monstruosamente grandes. Esta no lo es tanto, a pesar de su gran capacidad.
También puedes elegir la velocidad de revoluciones por minuto, para centrifugar la ropa. Así que si algo de lo que hay dentro es delicado, puedes bajarle las revoluciones para que no se te estropee. 
Si quieres dar un aclarado a la ropa nada más, puedes hacerlo, pues tiene su propia tecla para enjuagar.
El nivel de éxito en el lavao es normal. En el sentido de que he tenido una lavadora antiguamente de otra marca que lavaba mejor.
Por supuesto que puedes hacer prelavado, tiene su propio botón. 
Antes yo prefería las lavadoras de carga superior, pero por lo que llevo visto con esta Otsein estoy contenta, ya que su tambor es grande y tampoco te has de agachar demasiado.
Bueno, pues resumiendo: que os la recomiendo a todos, ya que es de clase A, no consume mucho y la ropa, además, sale casi seca, a pesar de no ser lavadora-secadora.
Pues venga, animaros a comprarla, no os arrepentiréis!!


No es nada cara, a mi entender, pues estamos hablando de calidad.
