
Hoy voy a hablar de esta lavadora, que resalta ante todo por su tamaño, ya que por eso es por lo que su precio es más elevado por las características de tamaño, ya que sus características de servicios son pesimas.
Generalmente quien compre esta lavadora, sera influenciado por su tamaño, ya que quien lo compre tendrá una lavadora de este tipo, o no tendrá más espacio para una lavadora, porque en cuestión de características puedes encontrar una mejor lavadora por el mismo precio o inclusive, por menos precio.


Además si no te compras esta lavadora por espacio, vas a acabar pagando mucho más dinero a la larga, ya que consume más que otra lavadora por el mismo precio.
Vamos a adentrarnos un poco más en sus características:


 - Con una capacidad de 5 Kg, que es probablemente lo mejor de esta lavadora por su reducido tamaño, aunque esta en la media de las lavadoras, ya que existen hasta 6 Kg.
 - Con 14 programas diferentes, pero yo no le presto a esta característica mucha atención ya que,  mientras que tenga los que necesitamos, va bien.


 - Consume 74 litros de agua, la parte más negativa, consume una tercera parte más que cualquier lavadora por ese mismo precio, y si pagas por el agua, te puede llegar a resultar una ruina esta lavadora.
 - Con un consumo de energía de 1.21 kw/h, que también se excede de la media, que esta situada en torno al 1 kw/h de la mayoría de lavadoras, aunque también hay lavadoras de hasta 0.85 kw/h.


 - Y las medidas de 85x40x60, es decir 20 centimétros menos de ancho, que es lo único que hace especial a esta lavadora, ya que generalmente Otsein es una buena lavadora de buena calidad, como casi todas las lavadoras de OTSEIN.
 - Con 400 revoluciones por minuto en centrifugado, la mitad menos que una lavadora normal, pero tampoco es muy importante.


En cuanto al rudio y las vibraciones no esta mal, pero hay lavadoras más silenciosas que esta. Por 400 euros, hay lavadoras mejores que esta, pero si tienes poco espacio, desde luego, esta es tu lavadora.
