
yo he tenido muchas lavadoras, a lo largo del tiempo, y al final siempre he vuelto a la marca Otsein.
Lo que mas me gusta es la sencillez de manejo y que gracias a Dios si la tratas bien el tecnico, no tiene que visitarte, casi, por no decir nunca.
Esta lavadora es muy fiable, no se mueve y casi no te das cuenta que esta lavando pues no hace ruido, ami me parece importante.
A la hora de lavar, tiene mucha capacidad, y  gasta poca agua y ademas detergente, ahorras en todos los sentidos, como estan hoy las cosas me parece importante, la ropa no sale arrugada, que las tiendes y las puedes recoger sin plancharla, eso hace que tengas mas tiempo para ti y tu familia.  La ropa ademas sale blanquita, yo tengo una niña pequeña y su ropa sale nueva da gusto ya sabeis como son los niños.
Si teneis que compraros una lavadora yo os aconsejo, que no lo penseis. Y si  eres hombre solo con el trabajo que os quita esta es vuestra lavadora
