
Bueno de nuevo me voy a decantar por un electrodoméstico,en este caso es una lavadora la Otsein-Hoover 873 csh.
Lo primero,hola que tal!!,llevo unos añitos utilizando esta lavadora y  no tengo ninguna queja,todo lo contrario se amoldó a lo que yo buscaba.
En el tamaño es idonea para espacios pequeños y más viendo que los pisos de hoy en dia son cada vez más reducidos por la anchura que tiene se podria acoplar en cualquier sitio.
En el sistema de carga superio es una gran comodidad por no tenerte que agachar para poner o sacar la ropa.
Tiene una gran variedad de programas para el lavado,tanto para ropa blanca o de color,como mixta,además para la ropa más o menos sucia.También las opciones de lavado delicado y antiarrugas lo que a la hora de planchar o lavar tus prendas delicadas lo agradecerás,por lo menos yo sobre todo cuando tengo que planchar que siempre me peleo con la plancha.
Referente al centrifugado llega hasta 800 rpm.,vamos poniendola a tope la ropa sale poco húmeda y facilita mucho el secado.
Sobre el ruido para mi es normal,vamos se escucha poco y nada molesto,y en vibraciones casi no las noto solo cuando está en centrifugado y son pocas.
Sobre la carga máxima son unos 4,5 kg,para mi me sobra pero esto depende de las personas que seais de familia o vivais en el mismo piso,pero bueno yo suelo poner una lavadora cada dos o tres dias para dos personas.
En genral la ropa a mi me sale muy bien y me parece que he echo una buena compra tanto por la gran garantia como la confianza que me da esta marca(otsein).
