
He tenido ";¡seis!"; lavadoras en mi vida de casada, 17 años,  y tengo que decir que desde que me compré en el año 2006 esta lavadora, estoy encantada con ella. Sobre todo, porque no se me ha estropeado todavía ni una sola vez, ya que al año, como mucho, siempre he tenido alguna avería, teniendo en cuenta que tengo dos niños de 17 y 9 años, y que la pobre trabaja como mínimo 6 horas al día, o sea, 3 lavados. Es fácil de usar, no se atasca (filtros), lava de maravilla, porque deja la ropa limpia verdaderamente, y sin necesidad de aditivos, y encima puedes meter en ella cosas más grandes, por sus 7,5 kilos de capacidad. Yo lavo hasta los nórdicos de los niños en ella.  Y no soy de comprar las mejores marcas de detergentes.
Al final, después de mucho tantear, volví a la marca Otsein. Mi madre siempre ha tenido una de estas y me decía, ya verás, como al final la vas a comprar. Y así hice, de hecho, en pocos días voy a comprarme otra para una casita de campo que tenemos. Y también me compré una secadora de esta misma marca, con la que estamos muy contentos también.
Realmente no se como será el servicio técnico, pero con que no me haga falta, ya estoy más que contenta.
No os arrepentiréis si la comprais. Mi madre y yo os la aconsejamos.
