
He comprado esta lavadora debido a la necesidad de necesitar una grande por familia. De entrada me parece de un bonito diseño y un tamño de bombo impresionante. Es de una marca que varias persona me han dicho que le ha durado mucho. Tiene una pantalla digital muy facil de usar y que da varios datos de interés. No hace apenas ruido perceptible y vibra poco. A destacar que es triple A lo cual según dicie la teoría con loq ue ahorras de agua y luz con el tiempo te sale gratis. Tuve un secadora Otsein y no me salió muy bueno pero si es cierto que el servicio técnico fué muy profesional e interesante puesto que había perdido la factura y no me dieron muchos problemas. Sin duda no se la aconsejo al que no necesite una de gran tamño pues puede ser demasiado. Las 1200 revoluciones dejan la ropa muy bien, no se si para tenderla porque yo uso secadora. En definitiva os la recomiendo. Ya iré diciendo sio me dura o no.
