
OTSEIN-HOOVER DYT-6144 D 




 LA MARCA Después de tener la visita de la gran Fagor, que me dejó más tirada que una sepia con la pasta que me costó esta fue una de mis opciones.
Ya ha cumplido 100 añitos, es una marca líder de electrodomésticos de línea blanca.
Sus fundadores comenzaron a fabricar, taladradores, brocas, alternadores… y mira dónde llegaron, sobre el año 1900 comenzaron a fabricar lavadoras en Francia, y mira hasta hoy.





 COMO ES Esta lavadora es de carga superior, ocupa menos espacio y es más cómoda.
Tenemos el panel de control que es muy simple y muy fácil de manejar. En el encontramos el botón de encendido / apagado, el visor de la fase del programa, lavado, aclarado y centrifugado, el visor del tiempo restante de lavado, el mando selector de temperatura, tecla de eliminación de centrifugado, la tecla de media carga, y el piloto luminoso de funcionamiento.


La tapa que la abrimos presionando hacia arriba, no tiene ningún misterio.
El tambor que lo abrimos con un clic, presionando las dos partes.


La cubeta del detergente, con cuatro cavidades, la I es para el detergente en polvo para prelavado, 60 gramos de detergente para 5 kilos, la II sirve para el detergente en polvo para el lavado, la cantidad recomendada de detergente es de 120 gramos por 5 kilos.
Luego tenemos el compartimento con el triángulo que es para la lejía, la cantidad recomendada es de 7 cl.


Y por último la flor, que sirve para los suavizantes, su cantidad recomendada es de 5 cl.
La cubeta del detergente cuenta con un control de nivel, con dos rayas de un mínimo y un máximo en cada cavidad.


El zócalo que está en la parte inferior, que silo quitamos encontramos el filtro y el carro de ruedas.
Tiene un dispositivo de seguridad de 2 minutos que impide la apertura inmediata de la tapa al terminar el lavado o al pausarla.





 LA LIMPIEZA DE LA MAQUINA Por fuera con un paño húmedo tenemos más que suficiente. Esta lavadora necesita poco mantenimiento, secaremos la goma de acceso al tambor, la cubeta y sus compartimentos, el filtro y poco más.



 COMO LIMPIAMOS LA CUBETA DEL DETERGENTE La sacaremos de su cajetín, tiene cuatro compartimentos, prelavado, lavado, lejía y suavizante.


Lo pondremos debajo del grifo, cada vez un compartimento hasta que queden bien limpios, si se resistiera algo de suciedad podemos limpiarlo con un pincel a su medida.
En los compartimentos de lejía y suavizante, tendremos que sacar los dos sifones M que se encuentran en la partes superior tirando hacia fuera.


Una vez limpios los volvemos a colocar en su sitio y ya hemos completado la limpieza de la cubeta.



 COMO LIMPIAMOS EL FILTRO Pondremos un recipiente para recoger agua.


Posicionaremos la palanca del carro de ruedas en el centro de la parte delantera de la lavadora para facilitar la salida del agua.
Presionaremos los pestillos y quitaremos el zócalo.


Con un destornillador quitaremos el tornillo que bloquea el filtro, lo giraremos, lo sacaremos y lo limpiaremos, lo ponemos debajo del grifo y se suele ir toda la porquería.
Cuando esté limpio lo volvemos a poner y a funcionar.





 CONSEJOS ANTES DE PONER LA ROPA EN EL TAMBOR Clasificaremos la ropa según su color, suciedad o sensibilidad.
Para tejidos muy delicados se aconseja el uso de una bolsa de rejilla.


Vaciaremos bolsillos, cerraremos cremalleras, ataremos cintas sueltas, etc…..
Quitaremos todos los accesorios metálicos o plásticos


Si la ropa tiene manchas resistentes, nada chic@s a frotar antes de meter en el tambor, o con un detergente especial o con pasta de lavado.
Siempre meteremos la ropa desdoblada.


Meteremos las prendas de una en una para observar bien el tejido.
Tendremos en cuenta el peso de cada carga en los diferentes programas.


Para lavar alfombras, colchas etc…, evitaremos el centrifugado pulsando la tecla de exclusión de centrifugado.
A la hora de lavar ropa de baño, no pondremos sólo toallas lo mezclaremos con otras prendas.





 SIMBOLOS DE LAVADO Se encuentran de normal en los cuellos y costuras laterales de las prendas. Estos símbolos indican:
Temperatura máxima de lavado.


Tipos de limpieza a que pueden ser o no ser lavados.
Productos con los que pueden ser y no ser lavados.


Tratamientos para su conservación.
Temperaturas y formas adecuadas de planchado.



Cuando hay una cubeta son las instrucciones de lavado, no lavar, lavar a mano, cada una tiene un dibujo dentro de la misma cubeta.
Cuando encontramos un triángulo con las indicaciones interiores se refiere al uso de lejía.


Cuando el dibujo es una plancha, es el tipo de planchado que se le puede dar, dependiendo de los puntos que tenga dentro más o menos temperatura.
El tipo de secado es un cuadrado, si tiene un círculo dentro se refiere a la secadora, si no, es el tipo de tendido de la ropa.


Luego encontramos los símbolos de tintorería que es el círculo.
Es una lavadora completa por que cumple todas las funciones de lavado, no ocupa mucho espacio aunque tiene una capacidad normal, 5 kg, es una buena marca, un buen precio, y nada que envidiarle a las grandes marcas que han pasado por mi casa y como mucho me han durado cinco años.


Totalmente recomendada, por su facilidad de manejo, su eficacia de lavado, y su precio, no llegó a los 300 euros, en cuestión de lavadoras es una marca buenísima y barata, no necesitamos gastarnos 800 euros en una lavadora que igualmente de durará 5 años, al igual que está no te planchará la ropa ni te la tenderá, todo esto lo tienes que hacer igual tú.
Me encanta Otsein confío totalmente en esta marca.



Llegando a casita adjunto las fotos. Muuuuuuaaakas.

Finestra 2013
