
Desde luego, Hoover es una gran marca y esta lavadora lleva años funcionándome a la perfección escepto un pequeño defectillo (en parte,culpa mía):


 Poca resistencia de la tapa 
Con el tiempo y los lavados, se ha ido haciendo más difícil su apertura y un día... ¡zas! me quedé con un trozo de mango para abrirla en la mano. Por suerte, el mecanismo de apertura cerrado sique allí (una simple palanquita), por lo que puedo abrirla sin ello. Además, es tan caro reemplazar el mango que ni merece la pena.


 Capacidad 


De cinco quilos. Permite media carga, así lavar poca ropa también es económico.


 Otras opciones 
Tiene un programa rápido, de 29 min, que realmente es útil cuando tenemos prisa, la ropa no está demasiado sucia y ahorramos un poco. Pero en general, no lo reconmendaría, creo que la ropa sale más limpia con el programa largo.
Otra cosa que considero muy útil es el ajuste de temperatura mediante una ruedecita. Esto también permite aprovechar al máximo la lavadora (cuánto más blanca sea la ropa y más sucia esté, mayor temperatura, mientras que generalmente la ropa de color la lavo en frío).
Las demás opciones son las de siempre: ropa de color, ropa blanca, algodón, acrílicos, etc.


 Ruido 


La verdad, es bastante escandalosa durante el centrifugado, ¿pero qué lavadora no lo es?


 Para poner el detergente 
Hay que ponerlo directamente en el tambor. Quizá para algunos esto no sea práctico, pero como no utilizo ningún detergente especial y rara vez pongo suavizante, creo que está bien.
Eso sí, hay que repartir bien el detergente en polvo, ya que si no puede acumularse en la ropa. Pero creo que esto también pasa mucho en otras lavadoras, tanto de carga superior como frontal y depende más de la cantidad de detergente/ropa que pongamos


 Resumiendo... 


Es una lavadora que tiene las opciones básicas para conseguir ahorrar electricidad (al escoger la temperatura) o tiempo (programa corto) durante el lavado. Y, lo más importante, en dos años jamás me ha dado otro problema que no sea el del mango de la tapa.
