
Qué lejos quedan aquellos días en que tenías que poner la lavadora una o dos veces en 24 horas para poder tener la ropa de la nena en condiciones y no quedarte sin nada para ponerle. Dos veces había que cambiarla de modelito, puesto que por entonces había clases mañana y tarde. Y de los fines de semana en el campo ---- para qué contar¡¡¡¡. Dos lavadoras para poner un poco de limpieza en todo aquel montón de chandals, calcetines, anorak y en verano: toallas, vestidos, bañadores y demás.
Lejos queda, si señor.... y como todo en la vida tiene sus etapas; ahora me ha llegado la etapa de la tranquilidad. Se lava lo que se usa a diario, que suele ser las toallas del baño, la ropa que se usa para el curro y dos o tres cosas más. Un lavado a la semana de sábanas y de paños de cocina y poco más.


Por lo tanto, había la posibilidad de tener una lavadora, no tan problemática, ni con muchos programas; al fín y al cabo sólo con tener un programa para agua caliente en casos de suciedad media y algunos programillas fáciles para el resto de las prendas. Centrífugados alto y sencillo y poco más.
Tampoco tuve que pensar mucho: en lavadoras siempre he tenido Otsein y no iba a serle infiel ahora, después de lo bien que se ha portado anteriormente con las gamas de carga superior y con lavados frecuentes de más de dos al día.


Encastrada en el resto de los muebles de cocina, sus dimensiones: 52 de profundidad, 82 de altura y 30 cms de ancho eran las medidas stándars para poder adaptarla al resto del mobiliario sin más reformas. Carga frontal, mandos en la parte superior, tipos de programas totalmente especificados, mandos de temperatura del agua y puesta en funcionamiento; además de cubeta de prelavado, lavado con detergente, suavizante y blanqueador.
Capacidad máxima: cinco kilos de ropa en seco. Un programa especial de nivel económico con 15 litros de agua. Programas normales de agua con gasto de 19 litros de agua.. Consumo de energía 2.00 Kwt/h. Revoluciones de centrifugado 400 (máximo o fuerte).


Su instalación, como es natural, corre a cargo del fontanero de turno, que en mi caso, es alguien más que conocido y con precios muy asequibles. 
El cuadro de mandos: compuesta por una cubeta del detergente, botón de apertura de la puerta, botón de puesta en marcha/parada, botón para centrífugado o no centrítrugado (recomendable dejarlo apretado para que sólo haga el centrífugado final y no gaste más electricidad de la necesaria, si se quiere más seca, repetir el centrifugado). Botón de media carga cuando no hay los cinco kilos de ropa máximo recomendado en seco. Piloto luminoso de funcionamiento, Selector para regular la temperatura del lavado y selector del programa de lavado.


La cubeta del detergente está dividida en cuatro compartimentos: 
I sirve para el detergente del prelavado.
II para el detergente del lavado.
III para el blanqueador.
III aditivos especiales, suavizantes, perfumes y almidonados-
Tabla de programas:


Para ropa normal: 7 programas distintos: intensivo, muy sucio, colores resitentes, colores delicados, aclarado, aditivos y centrifugado fuerte.
Para ropa delicada: 7 programas distintos: muy sucio, sucio normal, poco sucio, lana, aclarado, aditivos y centrifugado suave.


Tres programas adicionales: prelavado, blanquear y vaciado.
Cuando se termina el programa completo, se queda en espera dos minutos antes de poder abrir la puerta, como medida de seguridad. No se permite la apertura durante el lavado. 


Algo fundamental: lavado de la cubeta de detergente para evitar atascos de los productos que usamos y por supuesto, el lavado del filtro para que el desague sea perfecto. Esto último con hacerlo cada dos meses, es más que suficiente.



© DAMADENEGRO
