
La usamos desde hace seis meses varias veces al día (con niños ya se sabe).
Es muy eficaz. Para su tamaño tiene bastante capacidad. Centrifuga bien. El indicador de tiempo restante es de utilidad.
Por lo demás, no es nada espectacular. Lava bien y punto. El motor no da síntomas de fatiga y la instalación es sencilla.
El libro de instrucciones es demasiado lacónico.
Tiene suficientes opciones de lavado como para colmar las necesidades de cualquier hogar.
El consumo energético es clase A.
El panel inferior que oculta las ruedas y las patas es un poco endeble y parece de fácil rotura.
