
Tengo este modelo de lavadora desde hace 4 anos.  Al principio muy bien, buena capacidad del tambor ya q tiene 7 kilos, no hacía ruido aunque le poniamos a 1200 revoluciones de centrifugado, ...... pero desde hace unos 4 meses empezó hacer mucho ruido en el centrifugado y al pasar el tiempo el ruido aumento.   Llame un técnico y me dijo que era de los rodamientos y que esta averia no tenía solución,ya que tenía que desarmar el tambor  para arreglar los rodamientos y según me dijo que el tambor era sellado y al abrirlo provocaria q este tenga goteras o fugas de agua y me recomendo  cambiar de lavadora.   Yo le creí, y acabo de comprar otra , de otra marca claro, a ver si esta vez me dura mas anos.
Creo que los artefactos deben durar más anos, ya que  cuando compre esta lavadora me costo muy caro  , no hay relación precio- calidad
