
Compre esta lavadora, mas que nada por el espacio, para ponerla en el trastero me venia de perlas. Llevo un año con ella y ningún problema. El manejo del programador es muy fácil de entender, si yo he conseguido entender esta lavadora, cualquiera puede. En la parte de abajo, lleva un filtro muy fácil de soltar donde quedan atrapados los objetos que por despiste se nos hallan colado en algún bolsillo, como monedas etc., de esta manera se evita que la bomba se atasque. Conviene  de vez en cuando revisar el filtro, yo ya me he llevado alguna sorpresa.
