
Hola a tod@s!!
Qué tal ese comienzo de semana?? Se pilla con ganas?¿? Uff...no muchas verdad! Es que la vuelta a las clases, o al curro, segun para quien es muy duro. A mi al menos me cuesta un trabajo eso de madrugarrr!! Uff!! Es lo peor que hay! xDD


En fin, que me desvío del tema!! Hoy quería hablaros de la lavadora que tenemos en casa y es que quería hacerle un pequeño homenaje ya que ha salido buenísima y dado que está ya acercandose a sus últimos momentos pues quería brindarle una opi! xDD 
Recuerdo que desde que compramos el piso ( bueno mi madre ), que de eso hace ya sobre 7 u 8 años, fue cuando compramos esta lavadora y desde entonces no hemos tenido ningun problema con ella.


Yo no es que sea un gran entendido en estas cosas de electrodomésticos y derivados ( vamos que ni pajotera idea ) pero creo que en todos estos años no ocurrir nada pues ya tiene mérito, no?¿ Me corregís sino, claro está! xD Quizás sea algo normal.
Bueno, sigo.... A ver qué mas os puedo decir..... Pues en cuanto a su facilidad de uso es muy sencillita. Apenas tiene ";pijaditas"; asi que no os vais a encontrar dificultad alguna. Vamos a mi me enseñó mi madre en un ratito aunque os tengo que reconocer que como la uso tan poco pues siempre tiene que andar recordandome las cosas! xDD 


En cuanto a funciones pues tiene las de toda la vida, sin complicaciones; 
Su precio era muy asequible!! Nos costó sobre 50.000 o 60.000 de las antiguas ptas que está muy bien la verdad. para solo dos personas vamos mas que sobrados. 


De tamaño es pequeñita lo que te ayuda a poder colocarla en muchos mas sitios, otra ventaja, no?¿ Y es de color blanca, eso os ayuda de poco pero bueno.....para que como la tengo! xD
De fiabilidad pues lo que os he comentado al principio. Imaginaos lo buena que es que en todos estos años no hemos tenido ningun problema con ella.


Los datos técnicos y tal os los pondría sino fuera porque mi madre tiró en su momento el libro de instrucciones asi que lo siento.
Y bueno, creo que ya os he dicho mas o menos todo lo que os interesa saber de una lavadora, no?¿ xDD Al menos lo que yo sé y os puedo contar! Sed benevolentes conmigo que es mi primera opi de electrodomésticos! :P 


Venga, muchisimas gracias por leerme!! Un saludin a tod@s!! 
JaVi


PD: Disculpadme si os he puesto cosas obvias y tal de la lavadora pero  como es mi primera opi de ellas pues no estaba seguro de qué hablaros asi que disculparme.
