
Mi lavadora es una Otsein Hoover de carga superior, 6kg de capacidad y llega a las 1400 rpm si bien nunca la he puesto a más de 1100, a partir de 800 rpm usa siempre agua caliente. 
Posee inicio diferido y pantalla digital en la que vemos las selecciones que hemos hecho respecto al tipo de lavado y centrifugado y el tiempo restante para terminar mientras unos leds luminosos nos indican en qué fase del lavado está sin tener que leer la pantalla. 


Tiene el control de apertura retardada de la puerta habitual para evitar percances y pertenece a la categoría energética A+, lo que significa ahorro de luz y agua para nosotros y para el planeta, su precio rondó los 400 euros hace más de un año. 

Para aquellos que las hayáis visto pero no usado la diferencia entre una lavadora de carga frontal y una de carga superior, aparte de no tener que agacharnos, porqué doblar la espalda para vaciar del todo el tambor es inevitable, son dos: el cajetín para poner detergente, suavizante, antical y activador del lavado o lejía están dentro de la lavadora, en la tapadera de la misma, no en el exterior y el tambor debe abrirse y cerrarse a mano mediante una sencilla trampilla, puesto que no queda cerrado a presión por la puerta, por el resto ahorran espacio pero pagando el capricho, pues son más caras. 



Mi experiencia con ella es positiva, tarda más que la anterior de carga frontal, pero es debido a la calificación energética, para ahorrar agua siguen otro proceso. Los programas cortos existen, puede lavar la ropa en un cuarto de hora, media hora o tres cuartos de hora, pero son programas en caliente, a 40º, y no me gusta usar calor más que en casos extremos de manchas sobre trapos, mantelerías o ropa clara. Es muy pequeña, ocupa 40cm de ancho y 60 de largo, exactamente la profundidad de mi mármol, por lo que queda perfectamente integrada en una esquina sin ocupar mucho tamaño. El inicio diferido ayuda en el día a día, pues pongo la lavadora programada al salir y cuando llego a casa está recién terminada a punto para tender y me ahorro malos olores y arrugas de más, tiene varias graduaciones para el inicio diferido, entre 30 minutos y 23 horas. 



Como negativo hay que reconocer el ruido, aunque menor que en la lavadora anterior de carga frontal, y cuando centrifuga se mueve, puede llegar a desplazarse medio palmo, me extraña que aun bailen las lavadoras hoy día. 

Para una familia numerosa es mejor comprar un modelo que soporte más kilos de carga, no menos de 8, pero para parejas es ideal. Para que os hagáis una idea de la capacidad pongo el nórdico de 1,35m en ella sin problemas y aun cabría algo más, hay que llenarlas siempre por ecología pero es preferible no cargarlas de más para que duren.
