
Es una muy buena lavadora; ecológica ya que utiliza sólo el agua necesaria; un diseño espectacular y ergonómico; múltiples programas especiales: ropa deportiva, ropa delicada, etc.; un centrifugado de hasta 1600 rpm, lo que la hace ideal para utilizar después la secadora (puedes seleccionar también menores revoluciones) ya que la ropa sale prácticamente sin agua. Calcula la cantidad de ropa que hemos introducido y tiene un programa especial rápido para las urgencias. El problema es que al ser totalmente electrónica, cada vez que se ha estropeado ha sido muy difícil encontrar quien la arregle, e incluso el servicio técnico de Otsein-Hoover me ha reconocido que al haberser vendido pocas unidades no están muy familiarizados con ella. Se ha estropeado dos veces en tres años pero me he quedado sin lavadora durante un par de semanas en cada ocasión. Lamentable.
