
Después de mirar muchas lavadoras, me decidi por esta, por sus múltiples ventajas: Selector de temperatura independiente de los programas.
 Indicador del tiempo restante en los programas.
 7,5 Kg de carga.
 Programas cortos pero eficientes para 2,5 y 3,5 Kg de carga.
 Calificación energetica A y lavado A.
 Ahorro de agua.
 Precio.
Pero resulta que además es silenciosa, y centrifuga muy bien a 1.100 RPM.
Quizá la mayor desventaja, aparte del volumen, sea la duración del programa largo de lavado, 2 horas, aunque la ropa queda impecable en este programa.
Realmente la recomiendo.
