
Pues lo que puedo decir de esta lavadora es que por ahora no me ha desilusionado en nada. Antes tuve otra Otsein de carga superior (más que nada porque no tengo más espacio en casa) y la que tengo ahora es más o menos el mismo modelo pero con los lógicos avances del tiempo. La otra me ha durado 12 añitos, y la di de baja por vieja. Esta tiene ya 1,5 años y por ahora funciona perfectamente. El consumo es inferior a la otra, en cuanto a agua y a consumo eléctrico.
En definitiva y sin entrar en detalles técnicos, personalmente me gusta esta lavadora.
