
Otsein es una marca de electrodomésticos española, de toda la vida, aunque hace unos años la haya comprado una multinacional. Las lavadoras que se fabricaban y de hecho se siguen fabricando en nuestro país son esas que se cargan por arriba, que tenían sobre todo nuestras abuelas.
Esta lavadora es la única del mercado que lava hasta 9 Kg de ropa. Tiene 1400 rpm, es decir: puede centrifugar hasta esa velocidad, con lo cual la ropa sale prácticamente seca sin necesidad de tender, aunque hay secadoras de la misma marca también de 9 Kg. 
Tiene motor inverter, lo que significa que lava a impulsos, haciendo semigiros en una dirección primero y después en la siguiente, de forma que las fibras de la prenda no sufran demasiado. 


Es triple clase A: A+ de eficiencia energética, lo qeu quiere decir que gasta todavía menos de lo que la UE considera el mínimo, Clase A de lavado, y clase A de centrifugado. 
La parte esa redonda por donde se mete la ropa es enorme, yo ya he probado y me cabe la colcha de la cama de matrimonio e incluso alguna cortina (porque he visto más lavadoras que tenían 8 kilos, pero no entiendo cómo pueden meter la ropa por ese agujero tan chiquito). 


Tiene unas pantallitas donde te va marcando las cosas que vas seleccionando y algo muy importante: puesta en marcha diferida. Esto sirve para dos cosas, sobre todo:
-Si tienes acumuladores nocturnos y te vas a la cama o no estás en casa, puedes dejarla programada para que lave a una hora determinada.
-Si has estado todo el día fuera y sabes que vas a llegar a las 14h, por ejemplo, puedes programarla para que acabe en ese momento y así la ropa no se quede encerrada en el tambor demasiado tiempo.
Estéticamente es muy bonita, da una sensación de robustez alucinante. Todavía hace pocos meses que la tengo, pero iré ampliando información con las cosas que vaya descubriendo. 


¡Espero que os haya servido mi opi!
