
La máquina en general es muy buena. Su consumo obedece a lo prometido tanto en agua como en electricidad. Su amplia puerta frontal permite cargar los 9kg de ropa con comodidad. Los programas son variados y adaptativos a la carga real. Sin embargo hay un problema muy visual. Con el uso de los productos normales en la tarea del lavado, la serigrafia desaparece quedando en incógnita que programa hemos seleccionado. En mi caso, he cambiado el frontal 2 veces y los tres frontales han tenido el mismo problema. A las dos semanas de tenerla tenia peor aspecto que su antecesora de 8 años. El fabricante no nos da solución y nos intenta culpar de mal mantenimiento, pero, ¿acaso no se pueden utilizar productos de limpieza de ropa cerca de la lavadora? Yo por si acaso dudaré de todos los productos de esta marca. He perdido la confianza. Suerte con la compra.
