
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Otsein - Hoover, en concreto de su modelo OHFT - 6610 D.
Otsein es un fabricante español, en concreto vasco, de electrodomesticos de gama blanca. Actualmente pertenece al grupo estadounidense Hoover. Es una marca con mucha tradicion en España con productos de gama media de buen resultado y calidad.


Caracteristicas basicas:
- Carga superior 
- Acabados en blanco
- 6 kg de carga
- 1000 rpm
- electronica
- Cuba de acero inox.
- multiprogramas de lavado
-Eficiencia energetica A +


Estamos ante la tipica lavadora de carga superior, ideal para espacios reducidos como pequeños apartamentos o estudios.
Tiene una buena capacidad de carga para ser de carga superior y tambien una buena variedad de programas destacando el programa de lavado corto y el de prendas blancas o delicadas.
No es muy ruidosa y consume relativamente poco.
Su precio no es muy elevado, la podemos comprar por unos 360 euros iva incluido.
Mis suegros ya tuvieron una de esta marca en carga superior y les duro unos 18 años, asi que repitieron y compraron esta. Despues de dos años ya con ella, ningun problema y muy contentos.
Asi que si necesitas una lavadora de este tipo, te la recomiendo!
Saludos.
