
Tengo esta lavadora en casa desde hace menos de un año y ya la han reparado TRES veces por tres causas distintas: el tambor paraba hacia abajo, no calentaba el agua y la mejor la última, el programador se volvía 'loco' (que alguien pruebe a lavar prendas delicadas durante 2:30 horas a una temperatura indeterminada y ya verá cómo sale la blusa de su mujer, verá...).
Es posible que me haya tocado la lavadora 'mala' (hasta en las mejores casas cuecen habas) pero es que es la segunda Otsein que me compro, y con la primera (que me duró 4 años y dos reparaciones) pensé eso mismo: que podía haber sido cosa de mala suerte. Sinceramente no me explico cómo siguen teniendo fama de primera marca.
Respecto a la forma de trabajar, pues es una lavadora normal con su programador electrónico y demás, nada del otro mundo.
Desde luego a mí no me pillan otra vez con una Otsein.
