
antes de nada decir que nos decidimos por esta marca porque tuvimos una que nos echo la friolera de 26 años, ahi es nada. No creo que esta nos dure tanto tiempo pero bueno seguro que tenemos lavadora para largo.  En fin, decir que la diferencia es abismal a la que teniamos ya que esta es muy moderna, destacaria sobre todo la rapidez que tiene y lo muy silenciosa que es, una maravilla, casi no te enteras cuando está funcionando y eso que es una lavadora que tiene gran potencia. Quizás sea algo más cara que otras lavadoras pero estoy seguro de que a la larga saldremos ganando, el precio está ahi por algo, la otra que tuvimos tambien era más cara pero mira al final lo que nos duró.
