
¡Hooola  a todos!
Hace cosa de un mes mi lavadora dijo 'basta' y tuve que gastarme un dineral en una nueva, pero ya que había que hacerlo decidí elegir una con carga superior, que  es lo que siempre había querido, y he acertado.


Quizá es pronto para un análisis concienzudo, pero de momento va muuuuuy bien. Tarda más que la anterior, pero es más silenciosa, y sobretodo ecológica, es decir, ahorra agua y luz, lo cual es bueno tanto para el planeta como para mi bolsillo.
El paso de 5kg a 6 de capacidad no lo he notado, eso vendrá cuando lave la ropa de invierno, y las 1100rpm no las utilizo por no cargarme la ropa delicada, pero es genial, sobretodo por la gran variedad de programas, incluyendo una opción de centrifugado suave para ropa delicada, lana, etc. Creo que ya no voy a lavar nada a mano.


Y me dejaba lo mejor, no ocupa apenas espacio, son tan sólo 40cm de ancho. Estoy muy contenta, y tiene garantía por si un día dejara de estarlo.
Hasta pronto.
