
Para quienes prioricen la calidad por sobre el precio hay que comprar Otsein-Hoover. Es la ferrari de los electrodomésticos, es un producto muy robusto y se destaca el cuidado que tiene sobre la ropa, además es super silencioso y gran capacidad (7kg), desde que lo compramos en casa ya no enviamos a la tintorería los acolchados. Tiene mùltiples funciones ya vistas en otros lavarropas automàticos. La programación de lavado es muy sencilla y el manual lo explica perfectamente. La puerta frontal está bien reforzada, y eso es importante de examinar en cualquier lavarropas horizontal que uno compre, porque es lo primero que se rompe en estos aparatos. Estamos muy felices con este producto en casa. 
Hoy en dìa cualquier producto està diseñado para tener que cambiarlo al poco tiempo, Otsein-Hoover mantiene una calidad de fabricación excelente.
