
Hace seis meses compré esta lavadora. Sigo teniendo la otra ya que luego os explicaré porque conservo la antigua. El tiempo me ha dado la razón y me ha demostrado que he hecho una compra muy inteligente.
Comienzo hablando del precio un punto algo negativo pero que he amortizado con creces, me costó 820&#8364; pero estoy muy contenta y volvería a pagarlos.
Hace años leí en Expansión que Hoover era una empresa de Estados Unidos que había realizado una alianza empresarial con Otsein, así de esta manera ha surgiod Otsein Hoover, una nueva empresa y una nueva generación de electrodomésticos.
Como todos sabeís Otsein es una empresa española que ha vendido miles de electrodomésticos en todos los hogares de España desde hace unas cuantas décadas.
Cuando adquiría la lavadora una de las razones de mi compra era la confianza en la marca, ya que la conocía de antemano y tenía seguridad en ella y mucha confianza, sabía que no me iba a decepcionar.
La lavadora Otsein Hoover LTOH 67A
tiene una capacidad de carga de 5 kilogramos por esa razón conservo en mi terraza mi antigua lavadora que es de 6 kilogramos su capacidad, es el fallo que le veo a esta lavadora ya que hoy en día la mayoría ademite 6 kg de carga.
Tiene un diseño normal y corriente, nada futurista, es blanca, sencilla como yo la quería y con uans medidas de 85x60x54 cm.
Las teclas con las que cuenta son más que las de las lavadoras normales y corrientes, la anterior tenía 4 para todos los programas de lavado, esta tiene las siguientes:
Tecla Extra centrifugado, que me encanta ya que sale la ropa casi seca.
Puesta en marcha, habitual y presente en todas las lavadoras
Velocidad de centrifugado, esta es muy buena ya que puedes aumentar y disminuir según la calidad de los tejidos y si quieres que no salga muy arrugada la ropa
Planchado rápido
Bloqueo mandos
Prelavado para ropa más sucia
Posee un sistema muy innovador ya que es imposible que el agua se salga fuera de la lavadora ya que tiene un sistema antiinundaciones.
Es muiy silenciosa algo que se lo agradezco cada día.
Consume poca energía algo que le agradezco cuando llega el recibo de Iberduero.
Las revoluciones que tienen son 1600.
Tiene un buen sensor antiespuma


Os la recomiendo de todo corazón.
Disfrutar el fin de semana.
Un beso y gracias.
