
Os cuento un poco  mi historia de por qué me decidí por ésta lavadora de tamaños reducidos....
Vivo en un apartamento bastante pequeño y hace poco hice reforma en él. No sabía donde ubicar la lavadora pues ya sabéis que suelen ser un poco grandes y ocupan bastante espacio. 


En la cocina no quería ponerla pues es bastante pequeña... no llega a los 3 metros cuadrados.... y el poner una lavadora de carga superior no me atraía nada..... pues se desaprovecha esa parte de encimera y queda muy fea en la cocina... tenía por lo tanto muy claro que deseaba una lavadora de carga frontal como las de toda la vida.
Tuve la suerte de que un amigo se había comprado ésta lavadora y cuando le conté mi caso, me dijo que fuera a ver la suya... no me lo pude creer hasta que la ví....... aparentemente era una lavadora normal, pero de fondo tenía la mitad!!!, sólo 33 cms. con lo cual te cabe en cualquier sitio.... yo la tengo en el baño, ubicada dentro de un mueble de obra que me hicieron, vamos que está totalmente disimulada.


Técnicamente tiene funciones de lavadora de gama alta, con funciones como planchado rápido, super aclarado, lávado rápido en tan sólo 29 minutos, rueda de selección de temperatura, y varios programas según los tipos de tejidos.
Eso sí de precio es un poco cara comparada con las ofertas que se ven de lavadoras normales, pero bueno, todo tiene su precio, es la única en el mercado con esas dimensiones y cuando tienes una casa pequeña, éstas cosas no tienen precio, creedme.


Si alguien se la compra, por favor, poned vuestros comentarios.
Un saludo a todos,
Alfonso López.
