
Hola amig@s de Ciao!
Hace poco propuse que añadieran este producto, y viendo que me han hecho caso tendre que hacer los honores de ser el primero que escriba sobre él. A ver qué tal sale!!!



Uno de los electrodomesticos que nunca nos puede faltar en casa es la ";lavadora";, desde hace mucho se acabo eso de frota que te frota (el lavar a mano).
En mi casa la limitación de espacio, en la cocina, hace que tengamos que conformarnos con una lavadora pequeñita, de las que tienen apertura, o carga -como dicen los entendidos-, superior.


La que teniamos antes casco hace unos meses (parecía que iba a despegar el día menos pensado, por el ruido y los botes que pegaba)...Entonces mi madre y yo nos pusimos manos a la obra buscando una lavadora con buenas prestaciones, una marca que nos ofreciera la suficiente calidad y, por supuesto, que fuera económica.
Entre la amplia gama que nos ofertaron decidimos quedarnos con la Otsein Hoover OHT 6T. ¿Por qué?...Más o menos estas fueron las causas:



(¯`·._.·MARCA RECONOCIDA·._.·´¯)
OTSEIN es la marca que tiene mayor prestigio entre los expertos en lavadoras. 


El denominador común de todas las tiendas que visitamos era que Otsein tenía una oferta de productos de alta calidad con unas elevadas prestaciones, lo que le convierte en el fabricante nº 1.
Además viene avalada por una garantía de hasta cinco años, ofreciendote la posibilidad de contratar un seguro de asistencia por cinco años que sólo te costará 49 euros.



(¯`·._.·DISEÑO·._.·´¯)
Como os he comentado el lugar donde tiene que ir ubicada la lavadora es reducido, por lo que se necesita una lavadora acorde a dicho espacio.


La Otsein se adapta perfectamente a esta espacio. Sus dimensiones son:
- 40 cm de ancho.
- 85 cm de alto.
- 60 cm de fondo.
Y la apertura es superior, con una amplia compuerta lo que facilita el entrada y salida de ropa.


Otro aspecto que le da un diseño moderno e innovador es que el tambor que sirve para echar el detergente y el suavizante esta en la parte inferior de la tapa de apertura...(esto mejor habría que verlo para hacerse a la idea).
La selección de programas y funcionalidades también se encuentra en la parte superior, posterior a la tapa. Son, por lo tanto, de fácil acceso.



(¯`·._.·FUNCIONALIDADES Y CARACTERÍSTICAS·._.·´¯)
A modo resumen os puedo decir que esta lavadora tiene una capacidad de hasta 5 kg (de ropa seca), unas revoluciones de centrifugado de 600 rpm/min. (se sitúa dentro de la media, la ropa sale bastante seca).


En cuanto a las funcionalidades o selección de programas he de decir que son muy sencillas (hasta yo las puedo manejar, sin efectos secundarios!!!).
Los programas que tiene son, más o menos, como el del resto de lavadoras, así que mejor no me meto en el tema.



(¯`·._.·PRECIO·._.·´¯)
El precio es una de las variables que más suelen influir a la hora de la compra. En nuestro caso este modelo salió por 375 euros, transponte a domicilio incluido, uno de los más económicos que vimos.



●●◦◦●●◦◦●●◦●●◦◦●●◦◦●●◦●●◦◦●●◦◦●●◦●●◦◦●●◦◦●●


-----Características que no me han gustado------
La verdad es que la lavadora esta muy bien y que, desde que la tenemos, no nos ha dado ningún problema. No obstante siempre hay algún aspecto que no te termina de agradar. 


En mi caso señalarían dos. Una fundamental que es la imposibilidad de desplazar la lavadora fácilmente, puesto que no dispone de ruedas para moverla a tu antojo (un gran defecto, a mi gusto). Y la otra es que la parte inferior, la del motor, esta cubierta con un simple cartón, muy ";cutre"; para los tiempos que corremos, y que tiene mucho riesgo para posibles averías porque se mose el motor...o cualquier otra cosa.

●●◦◦●●◦◦●●◦●●◦◦●●◦◦●●◦●●◦◦●●◦◦●●◦●●◦◦●●◦◦●●



Bueno espero que esta opi os haya sido de utilidad!!!!
Un saludo a tod@s y gracias por leerme.



PD: Siento no poder incluir fotos de la lavadora, pero en su web (www.otsein.es) no encuentro ninguna.


●●◦◦●●◦◦●●◦●●◦◦●●◦◦●●◦●●◦◦●●◦◦●●◦●●◦◦●●◦◦●●
++++----------------ACLARACIONES------------------++++


Bueno, por los comentarios que voy recibiendo me parece que tengo que hacer alguna que otra aclaración.
En primer lugar, sí hay lavadoras que tengan ruedas. Disponen de un mecanismo que al accionarlo saca las ruedas para que puedas desplazar la lavadora a tu antojo. Cuando el mecanismo (una pequeña palanca en la parte inferior) no esta accionado las ruedas estan en una parte secundaria y NO apoyan directamente en el suelo, por lo que no hay peligro de que la lavadora se desplace mientras esta encendida.



Si teneis más dudas ya sabeis donde estoy.
