
Necesitabamos una sola maquina que nos diera la opción de secado, para momentos eventuales, estuvimos viendo y los precios eran bastantes desigual. Realmente lo que nos hizo comprar esta fue que la capacidad de carga era de 7 kg, y de secado 5 kg. de esa manera siempre tienes que sacar ropa para secarla, pero de todas formas casi todos los modelos tenias que sacar ropa y era 5kg, y 2.5 kg de secado. 
Tiene 1200 revoluciones y te deja la ropa limpia y muy escurrida tiene mucha variedad de programas.... ahora HACE RUIDO, yo pensé que era una central nuclear o un cohete... pero la anterior no se notaba tambien tenia 700 revol. asi que, me imagino que hace bien poco.
Realmente si no quieres gastarte mucho y tener mucha capacidad de lavado y para secar de vez en cuando (tarda como todas las secadoras) es una buena opción Yo estoy muy contenta. cierro las puertas de casa y ya no la oigo.
Espero que os ayude a decidir
