
Hoy os presento mi lavadora, que hace varios años tengo en casa, que se le da trabajo a porrillo, y que nunca ha desfallecido ni ha habido que llamar al técnico ni nada, salvo el mantenimiento habitual que cada cual podemos hacer con un mínimo esfuerzo.


DIMENSIONES


Las medidas de esta lavadora son
•	Altura…85 cm
•	Anchura…59 cm
•	Fondo…60 cm
•	Capacidad bombo…7,5 kg




¿CÓMO ES?
Lo primero que vemos al verla es su imponente aspecto, que me enamoró al verla en la tienda, y que denota calidad  y robustez.


Puesto que en los laterales no hay nada, y la parte trasera es más o menos igual en todas las lavadoras de este tamaño, me centraré en explicar la parte frontal superior, que es lo que puede diferir los diferentes modelos,


EL CAJETIN DEL DETERGENTE


A la derecha encontramos el cajetín del detergente y el suavizante, sobre el que figura sobreimpresionado el nombre de la marca y el modelo, más la denominación NEXTRA que caracteriza a esta serie.
El cajetín, que se puede sacar para limpiarlo, lleva tres compartimentos para


•	Detergente para prelavado, un máximo de 100 ml de detergente en polvo
•	Detergente para el lavado principal, hasta 200 ml de detergente en polvo
•	Suavizante, hasta un máximo de 200 ml. También se puede utilizar para fragancias, almidón, potenciadores de brillo, etc…


CHRONOVISION Y BOTONES


En la parte central empieza la parte electrónica, con el visor denominado CHRONOVISION, 	bajo el que encontraremos 5 botones o interruptores.
Los botones que encontramos son


•	Start/Pause…Una vez elegido programa, apretando este botón se inicia el proceso de lavado, y volviendo a apretar en cualquier momento del mismo, actúa la función “Pause”, por la cual se detiene hasta que le volvamos a pulsar y se reemprende la marcha
•	Inicio Diferido…Apretando este botón se puede retrasar el inicio del ciclo de lavado en 3, 6, o 9 horas, para así si estamos fuera programar que finalice cuando volvemos y que no se quede la ropa tiempo húmeda dentro


•	Prelavado…Compatible con los programas de algodón y fibras sintéticas, aunque es automático en el programa deportivo, esta opción es útil en ropa muy sucia
•	Aclarado No Alergias…Para los programas de algodón, aumenta el número de aclarados para evitar irritación en la piel por los residuos de detergente, o también se puede utilizar con ropa muy sucia con mayor dosificación de detergente


•	Planchado Rápido…Compatible con los programas de fibras sintéticas, fibras acrílicas, lana y seda, dependiendo del tipo de programa, juega con los aclarados y el centrifugado buscando la configuración más adecuada para reducir las arrugas de la ropa

Sobre los botones, el CHRONOVISION nos muestra de forma visual inmediata el transcurso del lavado en la parte superior del escalado, o del tiempo diferido en la parte inferior.


•	El proceso del lavado, indicando el principio del lavado, si falta menos de 60’ para acabar, si falta menos de 30’, si falta menos de 15’ , y si ya ha acabado
•	El tiempo faltante para el inicio diferido, en hasta 3h, hasta 6h, hasta 9h.


Entre el Chronovision y los botones tenemos el pilotito de Indicador de puerta bloqueada, que nos indicará cuándo, por seguridad, no podremos abrir la puerta.


RUEDAS DE SELECCIÓN


Seguidamente encontraremos, ya  a la parte derecha del frontal, las tres ruedas de selección de
•	Velocidad de Centrifugado, escalado en 500, 600, 700, 800, 900, 950, y 1100 rpm. Por si se quiere reducir la velocidad de centrifugado establecida en el programa elegido.


•	Temperatura, escalada en 30ºC, 40ºC, 50ºC, 60ºC, 70ºC, 80ºC, y 90ºC. Se reducirá la temperatura sobre la establecida para el programa elegido si así se desea, reduciendo en consumo de energía. Pero si se selecciona una temperatura superior a la del programa, por seguridad, la lavadora no obedecerá esta selección manual, que podría ser equivocada.
•	Programas, que explicaré en apartado independiente.




LOS PROGRAMAS
El selector de programas cuenta con quince posiciones, las tres primeras para programas delicados.


•	Delicados Algodón Resistentes 90ºC
•	Delicados Algodón Colores 60ºC
•	Delicados Algodón 40ºC
•	Normal AA 40ºC
•	Sintéticos 50ºC
•	Acrílicos 40ºC
•	Aclarado
•	Centrifugado
•	Evacuación del Agua
•	Lana 40ºC
•	Seda 30ºC
•	Sport 30ºC
•	Clase A 59’ 60ºC
•	Rápido 44’ 40ºC
•	Rápido 29’ 40ºC


FUNCIONES AUTOMATICAS


Esta lavadora cuenta con dos funciones muy prácticas que se programan sin nuestra intervención, como son


CAPACIDAD VARIABLE AUTOMATICA


Se autoajusta el nivel de agua al nivel de carga de ropa


PROTECCION CONTRA DESEQUILIBRIOS


Un sensor electrónico detecta si la carga está correctamente equilibrada y, si no lo está, la propia máquina lo arreglará durante el proceso para que llegue en condiciones al centrifugado.


DOSIFICACION DEL DETERGENTE


La dosificación, teniendo en cuenta que no debe superarse la máxima indicada en el envase del detergente, pues el exceso no servirá de nada,  variará en función de
•	La dureza del agua, pues cuanto más blanda sea el agua requerirá menos cantidad de detergente
•	El grado de suciedad, pues a menor suciedad menor cantidad de detergente
•	La cantidad de colada, pues a menores cargas se utilizará menos detergente.
En cuanto a los detergentes líquidos y las pastillas, deberá seguirse estrictamente lo indicado en su envoltorio.




MANTENIMIENTO
Las labores de mantenimiento son mínimas.


LIMPIEZA DEL FILTRO


En la parte frontal inferior lleva un zócalo que, al sacarlo deja al descubierto el tapón del filtro.
Hay que sacar dicho tapón, que va con rosca, sale un poco de agua, que se puede recoger con la misma tapa del zócalo, y se saca el filtro, se lava y se vuelve a colocar.


LIMPIEZA DE LA ESTRUCTURA
Con un paño húmedo se repasa regularmente todo el exterior de la lavadora


LIMPIEZA DEL DOSIFICADOR DE JABON


4Se saca y se lava bien bajo el grifo, frotando si se ha quedado algo agarrado


LIMPIEZA DEL CRISTAL DE LA PUERTA
Con un trapo húmedo y sin detergentes abrasivos


LIMPIEZA DEL INTERIOR


De vez en cuando se hace un lavado largo, sin ropa.


PROS Y CONTRAS


Del examen de esta lavadora saco como conclusión una serie de ventajas, quje enumeraré a continuación, pero nada en contra, pues todo es positivo.
Las ventajas o aspectos positivos a destacar son


•	Aspecto fuerte y robusto de calidad
•	Mandos y dispositivos visuales con gran claridad y facilidad de uso
•	Posibilidad de seguir la evolución del lavado
•	Posibilidad de pausar el programa en marcha
•	Gran capacidad de carga, de 7,5 kg
•	Variedad de programas y tiempos de duración del lavado a elegir
•	Automatismos de centrifugado, temperatura, equilibrio de la carga, o consumo de agua
•	Facilidad de limpieza del filtro


EL PRECIO


La compré en Eroski por 479 euros.


LA MARCA


La empresa MAYC S.A. nació en 1941 en Bergara (Guipúzcoa), que en 1951 creó la marca OTSEIN y, con ella, la primera lavadora automática doméstica en España. 
En 1992 MAYC S.A. fue adquirida por el GRUPO CANDY.


Por otro lado, HOOVER nació en 1900 en Ohio (Estados Unidos), que en 1932 se instaló en Gran Bretaña.
Cuando el GRUPO CANDY adquirió también HOOVER juntó ambas marcas bajo una misma denominación, OTSEIN-HOOVER.
