
Una lavadora inglesa de alta tecnología con capacidad de 5 kg. Con tambor de acero. No hace ruidos es una lavadora que tiene un buen precio en el mercado porque no es muy conocida pero tiene una buena calidad. Casi no consume agua, hace poca espuma para evitar residuos orgánicos en el río de nuestra ciudad de origen o pueblo.
Cuida por lo tanto por el ecosistema es ecológica. Tiene alta calidad en la programación, tiene mandos electrónicos. En cuanto a las ruletas tiene tres son para lavar en frío o en caliente, y  para dar más o menos revoluciones, así como la ropa de color o blanca.
Para lavar prendas delicadas o no. Tiene un cajetín en esto se parece a las demás donde se guarda el detergente y el suavizante en diferentes compartimentos.
Y deja la ropa casi seca y sin arrugas, porque sale casi seca. Y además es bastante rápida haciendo los lavados.
Cuesta unos 400 euros, tiene una buena capacidad y una buena tecnología.
Desventajas:  Dura bastantes años, si se hacen los lavados como es debido. Lo malo que tiene que las piezas sólo las venden en Madrid y Barcelona.
