
Pues la verdad es que sobran las palabras. Hace mucho que no escribo por aquí, pero creo que hace falta... Y como digo, sobran las palabras. Echad un vistazo a las fotos y luego volvéis por aquí.
Pues eso, la lavadora reventó. Tras solamente tres años de uso, ayer parece ser que tuvo un ";siniestro total";. Ella solita decidió autolesionarse sin previo aviso de ningún tipo en forma de ruidos, fugas de agua o similar. Increíble, pero cierto.


Acabando el que ha sido su último lavado, la dio por pegar un petardazo y quedar en el estado que habéis visto en las imágenes. Tarde divertida, llamadas al seguro con los maravillosos 902... Llamada al servicio técnico oficial para que te digan que te cobran 50€ por un presupuesto... Pero... ¿me van a decir realmente qué es lo que ocurrió? Ya, ya veo, la garantía ya pasó... 
En resumen, tened suerte.


PD. Unos días después... Otsein se ha puesto en contacto con nosotros y, a pesar de encontrarse fuera de garantía, nos sustituye la lavadora al asumir que se trata de un defecto de fabricación. Ole, Ole, y Ole!!!
