
Lavadora Otsei-Hoover OHNT
Lavadora de carga superior


Lo mejor de ella son las medidas. No, no estoy hablando de una chica, tranquilos:
Alto: 85 cm


Ancho: 40 cm
Largo: 60 cm


Como podeis comprobar la anchura de la máquina es 20 cms. inferior a una lavadora convencional lo que le da la comodidad que muchos requerimos por falta de espacio. 
Su capacidad de carga es de  6 kg. Ahora mismo las hay mucho más amplias pero no de carga superior, de todas formas 6 kilos de ropa para mi es capacidad suficiente


Su consumo en todos los sentidos es excepcional. Está catalogada como A en eficiencia energética y de lavado lo que supone un consumo mínimo tanto de agua como de luz y de productos químicos. Sus datos de consumo son:
Consumo de agua: 58 l


Consumo de Energía KWh/Ciclo: 1 kWh

Tiene un centrifugado máximo de  1100 revoluciones por minuto por lo que la ropa sale bastante seca o al menos completamente escurrida. Como también dispongo de secadora el ciclo de secado es menor gracias a esto.


Tiene un sistema de control de lavado automático que hace que con las especificaciones de lavado rápido o lento que le indicas en el selector y considerando la cantidad de ropa que has puesto, es capaz de seleccionar el tiempo de lavado. Es un sistema que a veces descontrola un poco ya que ella sola modifica el mando de control en función de la cantidad de ropa ya que un lavado delicado de ciclo corto no se puede hacer con una carga completa por lo que la máquina aplica el tipo de lavado que necesita.
No tiene visor de tiempo de lavado como otro de los modelos de la marca más superiores, no es algo que sea demasiado necesario ya que poco a poco vas controlando cuánto tiempo necesita cada tipo de lavado que más utilizas y no hace falta estar pendiente del mando.


La cuba es de plástico, su peso así es inferior y la duración de los componentes del motor se supone que superior gracias a esta reducción de peso. Las lavadoras de carga superior tienen problemas con los motores si se cargan demasiado ya que el sistema de rotación sufre más que en una lavadora convencional.
La limpieza de los dispensadores de los detergentes y suavizantes es comodísima ya que se pueden desmontar totalmente y meter debajo de la pila para lavarlos. El sistema de reparto de los productos no está mal aunque podría mejorarse.


El ruido y vibraciones creo que es el habitual, si tienes cuidado con que esté bien nivelada prácticamente no se moverá y hará menos ruido.
El precio fué de 280 euros hace casi un año. Un precio que creo que está bastante ajustado (aunque es una tienda de confianza en la que creo que algún descuento hicieron).
