
Bueno les empiezo a contar esta lavadora es una de las mejores q podemos comprar y que no tenemos ninguna queja de ella.
Bien la lavadora es muy buena en cuanto a su lavado , enjuaje y centrifugado podemos poner cualquier tipo de ropa.
bueno, no voy a comentarles las dimensiones de la lavadora, hay que decir que estéticamente queda mejor, ya que queda como el lavavajillas, porque una vez cerrada, ya no se le ve el tambor, sin embargo a las otras se les ve toda la ropa dando vueltas, vueltas, vueltas.Tambien les puedo decir q en el momento de su funcionamineto la lavadora no te hace mucho ruido es muy buena.
