
Toda la vida había querido tener una lavadora de carga superior, porque en casa siempre habíamos tenido frontales y me parecían mucho más chulas y prácticas, así que cuando tuve que comprarme la mía propia no lo pensé dos veces ( además que el sitio que tenía la casa preparado para la lavadora era bastante estrecho, para una de carga superior ).
Me decidí por esta, la Otsein LTO96A, porque era la que ofrecía un consumo más bajo ( Eficiencia Eléctrica A ) y unas prestaciones más altas.


La forma es la típica de las de este tipo, esbelta, casi toda blanca, con cuatro botoncitos y tres ruedas en la parte superior. De formas muy suaves y redondeadas, es una cucada de lavadora.
Los botones tienen las siguientes funciones: Super aclarado, antiarrugas ( deja el tambor lleno hasta que nosotros lo vaciemos y tendamos la ropa ), ropa delicada ( lavado leeento y con poco o ningún centrifugado ) y interruptor de marcha/parada ( tiene un pilotito que indica si está en funcionamiento ).


La primera rueda ( todas son dispositivos mecánicos, no electrónicos ) nos permite seleccionar la intensidad de centrifugado, de 400 ( creo ) a 900 rpm. Yo siempre la pongo a 850 y la ropa sale realmente muy escurrida. La vibración es bastante alta en algunos momentos, pero la he puesto por la noche y los vecinos nunca se han quejado, así que creo que no es exagerado, aunque si te pones a su lado parece un avión a punto de despegar.
La segunda rueda es el selector de temperatura, podemos escoger desde agua fría a 90ºC ( no estoy muy segura, pero si no serán 80ºC fijo ), dependiendo del tipo de ropa y su color.


La última rueda nos permite escoger el programa que queremos, desde uno de 118 minutos a un enjuagado sin jabón de 50. Encima de este selector se nos muestra la fase de lavado en la que estamos con unos dibujitos ( toma de agua, lavado, enjuagado, centrifugado, etc ) y los minutos que quedan para terminar la colada, pero esta función no es nada práctica, porque no decrementa constantemente si no que lo números parecen puestos a voleo ( por ejemplo, si pone 43, sabes que quedan menos de 43, pero no sabes nada más, porque el siguiente número es 19, con lo que sólo sabes que quedan entre 43 y 19 minutos ). Esta función se utiliza mucho como reclamo en esta gama de lavadoras y la verdad es que es un churro. Tiene tropecientos programas diferentes: más o menos duración, sólo aclarado, para blanquear la ropa, vaciar el tambor ( para cuando hemos puesto la opción antiarrugas )… Un montón y más. Estos mandos tienen una tira de goma azul alrededor para que no resbalen al cogerlos, pero se ensucia con muchísima facilidad y siempre los tengo de color gris.
Al tener los tres mandos independientes puedes economizar mucho más el consumo, al poderse adaptar exactamente a la ropa que vas a lavar. La capacidad es la típica, cinco kilos, creo.


Detrás de los botones y los mandos hay una tabla donde nos recomienda qué programas podemos utilizar dependiendo del tipo de ropa y del grado de suciedad ( es bastante práctico, sobretodo al pricipio, porque vas un poco perdido, ya que en el manual de intrucciones no hay ninguna explicación sobre los programas ). Yo siempre utilizo un programa de 78 minutos y le vario la temperatura, con lo que la ropa de diario queda muy limpita.
La lavadora se abre con una palanca que tiene en el borde y la tapa tiene un sistema basculante que impide que se caiga de golpe al soltarla y que no tengamos que hacer ningún esfuerzo para levantarla. En esta tapa y por la parte interior está el depósito del jabón, el suavizante y la lejía. Hay cuatro compartimentos en total: uno para el prelavado, otro para el lavado, la lejía y el suavizante. Todos tienen una ventanita por la que ves cuanta cantidad de producto has puesto y unos indicadores de mínimo y máximo ( este último para evitar que se derrame al cerrar la puerta, ya que no hay nada que cierre este depósito ). El depósito se puede separar de la máquina para lavarlo aparte, pero es todo un bloque y es muy difícil de limpiarlo bien, con lo que , sobre todo el departamento del suavizante, siempre quedan rincones con suciedad e incluso moho ( eeeecccs ). La lavadora tiene un sistema de seguridad que impide que se abra mientras está en funcionamiento, se debe esperar un par de minutos antes de que se desbloquee la puerta y podamos acceder al interior, con lo que el tambor seguro que ya ha parado y no nos podremos hacer daño.


El tambor es de acero inoxidable ( excepto algunos remaches de la tapa que se han oxidado ) y tiene tres cuñas de plástico que mi madre dice que eso es lo que lava ( ella sabrá ). Conviene dejar la tapa abierta mientras esté húmenda, ya que las gomas se pueden enmohecer y dejar la ropa con mal olor ( si las gomas están negras yo les echo un poco de lejía y al cabo de un rato recuperan su color original y desaparece el olor ).
El filtro queda muy a mano, ya que está en la parte delantera y sólo se tiene que quitar una tapa de plástico y con un destornillador lo podremos abrir con facilidad ( por cierto, tengo que limpiarlo ).


Hasta aquí la descripción de esta lavadora, que costaba hace dos años unas 85.000 pesetas pero que me la saqué a 78.000 porque era de exposición ( lagarto, lagarto ) en El Corte Inglés.
Mi experiencia hasta que tuvo un año fue excelente, sin ningún fallo, hasta que un día ( justo cuando se acababa la garantía de mano de obra ) se atascó en el llenado y se estuvo un buen rato cogiendo agua, hasta que me di cuenta. La paré, esperé un ratito, la puse de nuevo en marcha y ningún problema durante varias semanas. Al cabo de un tiempo se atascó en el centrifugado, hice lo mismo y volvió a funcionar. No llamé al técnico porque como el fallo era aleatorio, no le podía demostrar lo que pasaba, así que lo dejé estar. Se ha atascado bastantes veces, pero ahora hace muchos meses que no me falla, desde que se atascó cogiendo agua y se estuvo 24 horas chupando del grifo, pero no me atrevo a irme mucho rato mientras está en marcha no sea que me vuelva a pasar. 


Ah, y también me falla a menudo el botón de encendido: o no baja o cuando baja no que queda abajo y tengo que utilizar un sistema mecánico ( véase mondadientes ) para poder tenerla encendida. Algunas personas me han dicho que puede que sea porque está en el exterior, pero es una terraza tapada y yo le ponía una manta encima cuando estaba apagada, así que me resulta difícil creerlo.
En resumen, sería la lavadora perfecta si no hubiera dado tantos problemas.
