
Hola, buenos días
hoy os voy a hablar de mi lavadora. Como la cocina es pequeña, tuvimos que comprar todo pequeño. Nunca habíamos tenido una lavadora de carga superior; en mi opinion es más cómoda y si tienes niños pequeños, te evitas problemas ...
Hasta el día de hoy, nos funciona muy bien (tendrá unos 4 años ), ninguna averia.
En cuanto a vibración normal, ruido  no mucho y al igual que otras te permite la posibilidad de regular las revoluciones, lo cual es muy util, sobre todo dependiendo de como esté el tiempo para que se seque pronto la ropa.
El único inconveniente o problema, que hemos tenido es que nos ha manchado alguna vez la ropa con el suavizante; es como si no se disolviera bien, y ha manchado en alguna ocasion la ropa, siendo muy dificil de quitar ese tipo de mancha.
