
Mi primera lavadora y no sabía cual elegir. En las tiendas especializadas hay para perderse todo un día y no sales con ninguna idea clara. 
No obstante la marca OTSEIN es la marca de confianza, la SONY en lavadoras (no se si hago bien en comparar así), mejor aún, la PS2 en videoconsolas.
Lo que me hizo decidirme finalmente por ella fue:
- La capacidad de lavado: con 7,5 Kg tienes suficiente autonomía para poder lavar cualquier tipo de prenda, independiente mente del tamaño, que tengas en casa: cortinas, manteles, ropa de mesas... sin miedo a que te estalle la lavadora.
- La capacidad de escurrido: 1.100 rpp hacen que la ropa salga practicamente seca, en poco tiempo ya está lista para la plancha.
-  Es silenciosa, pero de manera moderada, quiero decir, no es como la de esos anuncios en los que puedes dejar a tu bebe encima para que no despierte, lo puedes dejar para que se duerma con el suave murmullo que emite...
- Por último, y creo que bastante importante, el consumo energético. Lavadora de clase energética A. Tenemos que ahorrar como sea y esta lavadora te lo permite. Lavados a media carga, seleccionando el tipo de tejido que se quiere lavar.
Hace 3 meses que la tengo y creo que acerté, hasta ahora todo son ventajas
