
Presento ahora esta lavadora de la marca Otsein muy útil y práctica para realizar lavados de poca capacidad de manera rápida y sencilla. La capacidad de  esta lavadora es de apenas 5,5 kilogramos y es de la que tienen la tapa en la parte superior y no frontal. Si vives solo y tiene mas que tu propia ropa para lavar, entonces se te recomienda. 
Tiene funciones de nivel de agua, tipo de lavado (rápido, normal, centrifugado), además de tiempo de lavado mediante una perilla giratoria y opción de agua fría y caliente. Todo esto lo manejas desde el panel de control que esta en la parte superior de la lavadora.


Luego que se ha realizado el lavado, podemos programar la lavadora para la función de centrifugado que lo realiza a 1000 revoluciones por minuto dejando la ropa casi seca. Lástima que no tenga secadora.
Esto es básicamente todo lo que ofrece esta lavadora y como dije antes, es una lavadora muy sencilla pero eficiente. Si tenéis grandes volúmenes de ropa por lavar lo mejor sería una con mayor capacidad. Por lo pronto esta lavadora es muy útil.
