
Hola a todos! Hoy me he decidido a escribir una opinión de las que no suelo escribir mucho: acerca de aparatejos, en este caso un electrodoméstico nuevo que hace cuestión de días entró en casita. Se trata de una lavadora, que ya iba siendo hora de cambiar la que teníamos, pues se salía mucha agua amenudo.
Es de la marca Otsein-Hoover, que seré ignorante, pero era la primera vez que oía, e informándome he descubierto que bajo este nombre se aúnan a dos grandes marcas: Otsein, de procedencia española y Hoover, estadounidense. Por tanto, Otsein y Hoover han unido sus fuerzas y su conocimiento bajo una misma marca.


Bueno, a lo que vamos... me ceñiré a mi experiencia (más bien a la de mi madre) en lugar de enumerar una por una todas sus características técnicas, porque para eso me leo el manual y listo. 
Primero decir que su instalación fue muy sencilla. Los repartidores llegaron y en cuestión de unos minutos ya estaba colocada y haciendo su primer lavadito sin ropa recomendado por la Casa. 


La lavadora en sí es de dimensiones bastante pequeñas, con decir que en el hueco donde estaba la otra sobran unos 10 centímetros a ambos lados. 
La carga es superior, lo que la hace más cómoda que las de carga frontal, tanto para sacar como para meter la ropa.
Los fitros son exteriores, lo que pasa es que están camuflados, de forma que son más fáciles de limpiar o cambiar cuando sea preciso que si fueran interiores.


Lleva hasta 6 kilos de ropa, pero si no la llenas no pasa nada, ya que tiene un sistema que ahorra agua, eligiendo el programa que más se adecúe de los 21 que posee y sólo emplea la que necesita.
Otra ventaja es que es muy silenciosa, casi no te enteras de que se está lavando, a pesar de llegar a alcanzar las 900 revoluciones por minuto.


Y una cosa que encuentro realmente interesante es que la puedes programar si vas a salir por ejemplo, y que lave pues... dentro de 3 horas y así calculas que cuando tu llegas está terminando. De esta forma no tienes que estar pendiente de que termine de lavar o llegar a tiempo para que la ropa no se quede horas ahí metida y húmeda.
En cuanto al precio, creo que salía unos 500 €, pero mis padres aprovecharon una oferta del fabricante, que unida al plan renover, al entregar la vieja, hizo que se quedara en casi 300, jejeje! Y encima nos desentendimos de la otra, que se volvería un trasto hasta que alguien de la chatarra o del Ayuntamiento viniera a recogerla, o peor aún tener que llevarla nosotros a algún sitio y en el coche como que no cabe... así que todo salió redondo.


Bueno, conforme pasen los días y los sucesivos lavados, ya seguiré contando alguna cosilla más. Por ahora mis primeras impresiones son estas. Muchas gracias por leerme!
