
El precio del arreglo de la lavadora nos parecía excesivo. Nos costaba 145 € 
La lavadora se rompió por unas vibraciones exageradas al centrifugar y lo que nos arreglaban en un principio era una pieza electrónica que se rompió creemos que por las vibraciones, además el selector venía defectuoso de fábrica ¿Qué pasaría después si siguen las vibraciones? por eso no la vamos a arreglar y la verdad es que nos da pena porque está nueva y hasta ahora iba bien. No la recomiendo por lo caro que valen los repuesto. También pienso de que se aprovechan de que las lavadoras son necesarias y compras una o la arreglas de hay su excesivo precio
Posdata: Tardaron en venir una semana y después tardarían otra semana en arreglarla y por si esto fuera poco nos cobrarán 23 € por desplazamientos.
