
Se trata de una lavadora de excelentes prestaciones. 
El consumo, el ruido, el lavado, etc... es de lo mejorcito que he probado.
El consumo es mínimo. Lo he medido con un contador de electricidad personal y confirma su A+++ -30%.
El lavado es supersilencioso. El centrifugado a 1400 RPM no ocasiona mucho ruido. El secado (sin ser secadora) es excelente. La ropa cuando la sacas queda ligeramente humeda.
Pesa la ropa para ajustar la carga. Es bastante sencilla y a su vez, te puedes complicar lo que quieras con las múltiples opciones que tiene.
Ahora queda saber la duración del producto sin averías.
Parece robusta (pesa lo suyo).
Lava 10kg de ropa. El tambor es grandioso, igual que su puerta. Ideal para mantas y edredones.
En resumen: Excelente lavadora aunque algo cara.
