
Bastante capacidad para una lavadora de carga superior. 
Gran número de programas y tiene puesta en marcha diferida.
Está perfectamente nivelada y apenas vibra. El centrifugado (1100!) es bastante silencioso.
Se agradece que el recipiente de detergente y suavizante sea fácilmente desmontable para lavarlo (si bien es común en todas las lavadoras de carga superior modernas).
Es super útil el cálculo automático del tiempo restante de lavado. Aunque el display se ve con tanto brillo que cuesta leer a veces.
El cierre del tambor ha mejorado respecto a modelos anteriores y se nota la experiencia de Ostein haciendo lavadoras de carga superior.
Alguna gente se queja de que no puede ver la ropa, pero en las lavadoras de carga superior es bastante complicado porque el tambor debe ser metálico.
Miré en Mediamarkt, Carrefour y Corte Inglés y de las de carga superior por menos de 500€ me pareció la mejor por características. Y la instalación (la hizo el repartidor) es bastante sencilla. Además, esta lavadora trae ruedas para poder moverla fácilmente (luego se fijan de forma sencilla).
