
Hace 3 años tuvimos que adquirir una lavadora de carga superior para una vivienda nueva, al no disponer de mucho espacio en la galería y optamos por esta marca y modelo.
La marca nos la habían recomendado, especialmente para carga superior y el modelo tiene numerosas ventajas, como la velocidad de centrifugado de 1100 rpm, la capacidad de carga muy amplia y la eficiencia energética clase A. Esto permite un ahorro energético y de agua considerable y contribuimos a la reducción de gases de efecto invernadero y a la conservación del Medio Ambiente.
Tiene muchísimos programas y una maravillosa tecla para acelerar cualquiera de ellos. Esto permite ciclos de lavado cortos y muy eficientes cuando quieres enjuagar algo que no tiene manchas, para que se vayan los olores.
Es poco ruidosa y apenas vibra, lo que es muy importante, pues otras salen andando solas por la casa.
Lo único que echo en falta es que no tenga inicio diferido, para programarla que lave a otra hora. Ahora, cada vez lo tienen más electrodomésticos y es algo útil.
Recomiendo este electrodoméstico de gran calidad, excelentes prestaciones y fácil manejo.
La relación calidad-precio es muy buena. 
Fue mi primer electrodoméstico Otsein y es una marca en la que confío para adquirir nuevos electrodomésticos en el presente y futuro.
