
Es cierto que esta lavadora lleva ya unos añitos con nosotros, aguantando lo que le echen, y que hasta ahora no ha dado mayor problema que quedarse un poco traspuesta en uno de los programas de centrifugado. Si, como lo oyes, si lo que quieres es el programa de lavado mas corto de la ruleta de opciones, ella lava, pero al llegar al centrifugado, se queda ahi, paradita del todo, hasta que tu le avanzas un poco la rueda, y ale, a centrifugar.
Otra cosa es que al levantar la tapa, la parte blanca que esta bordeando el bombo de la lavadora esta como oxidado, asi con manchas anaranjadas de oxido, y la pintura se esta empezando a inflar en una pequeña zona de la parte frontal; en fin, que se esta empezando a descascarillar.
No se si esto es algo usual en las lavadoras transcurridos unos años de su uso (lleva con nosotros unos 5 años aproximadamente), pero yo no termino de comprender por que no utilizan  materiales y pinturas que no se oxiden(bueno, en el fondo si que lo comprendo, saldria mas caro). Lo de por que pesan tanto ya me lo explicaron un dia en clase...
Por lo demas cumple muy bien su funcion, lava bien, ocupa muy poquito (sobre todo al verla al lado del armatoste de secadora que tenemos se aprecia bastante bien la diferencia de tamaños).
En cuanto a capacidad, os digo asi algo orientativo: uno de mis lavados tipicos seria la funda del colchon, la funda del edredon nordico y funda de almohada, la toalla de baño, la del lavabo, la toalla para poner los pies al salir de la ducha(no recuerdo como se llama eso), pijama de invierno, y algo de ropa interior y calcetines.
