
Mi madre siempre ha tenido lavadoras de carga superior pk tiene problemas de espalda y realmente son mas comodas y ocupan menos espacio pero a nosotros nos toko la excepcion , por lo visto, la compramos en junio, nos vamos de vacaciones y cuando volvemos ponemos  un par de lavadoras y se fastidio! Obviamente, llamamos al tecnico, la rapidez y la aencion inmejorables, y creimos k la reparo cuando a las 2 semanas de nuevo ploff! no giraba el motor... en fin , llamamos y claro nos la cambian x otro modelo, nada k llevamos kn ella 2 años y ya han venido a cambiarnos la puerta k tenia de cristal por una opaca pk se oxido toda debido a k estaba cerca del lavadero y saltaba agua alguna vez k lavamos algo a mano. le falta potencia rpm y es algo ruidosa sin embargo en la otra casa tenemos una bosch ( de las mas baratitas de la marca ) y poco ruido y ropa bastante seca) repetiria bosch
