
Compré esta lavadora hará ya casi tres años como parte de un paquete promocional con tres electrodomésticos de la misma marca. Estoy tan encantado con ella que creo que ha sido de las mejores compras que he hecho, y sin duda la mejor lavadora que he tenido.


 Mi experiencia 
El precio fueron algo más de 400€. No era la más barata (las había de 300€), pero desde luego tampoco me pareció cara teniendo en cuenta sus características. La garantía, 2 años.


Cuando compré la lavadora los 6kg de carga era lo máximo en lavadoras domésticas. Más que por el nivel de carga en sí, lo hice porque la puerta frontal en las lavadoras de 6kg era sensiblemente más grande que las normales de 5kg, algo muy útil cuando lavas ropa de cama de 150cm, cortinas grandes,...etc., ropa que normalmente casi no cabe por el ojo de buey normal.
Aunque en las características técnicas de Ciao aparece con clasificación energética A, en realidad es A+ (ver foto). Aunque esto a mi no me preocupaba en exceso, ya que aunque el consumo de las lavadoras es elevado, no la pongo más de 2 ó 3 veces a la semana y dura poco tiempo. No es como una nevera que está funcionando las 24h.


Otro dato a destacar es la velocidad de giro de la cuba. Pero a decir verdad, ni siquiera he llegado a usar las 1100rpm de centrifugado salvo la primera vez para probar. Con 600rpm la ropa sale perfectamente escurrida (incluso los pantalones vaqueros) y supone un ahorro energético.
El nivel de ruido es bastante bajo comparado con otras que he tenido, salvo en el centrifugado que es el estándar de todas las lavadoras modernas.


Lo mejor de todo y sin duda el punto fuerte de la lavadora es su versatilidad de uso, disponiendo de gran variedad de programas y funciones para hacértelo todo más fácil:


 Mandos y uso 
Tenemos 15 programas diferentes con sus correspondientes temperaturas recomendadas dependiendo del tipo de ropa que vayamos a lavar y su nivel de suciedad:
 Muy sucio - Algodón-Resistentes (90º) 
 Muy sucio - Colores (60º)
 Muy sucio - Delicados (40º)
 Lavado clase AA (40º)
 Sintéticos (50º)
 Acrílicos (40º)
 Sólo prelavado
 Sólo centrifugado
 Sólo aclarado
 Lana (40º)
 Seda (30º)
 Sport (30º)
 Lavado clase A (60º) (59 minutos)
 Rápido (40º) (44 minutos)
 Rápido (40º) (29 minutos)
Además del mando de programas, hay otros dos mandos para seleccionar manualmente temperatura y velocidad en cada uno de los programas:
 Temperaturas: En frío, 30º, 40º, 50º, 60º, 70º, 80º y 90º.
 Velocidades: Sin centrifugado, 500rpm, 600rpm, 700rpm, 800rpm, 900rpm, 950rpm y 1100rpm.
A mayor temperatura y velocidad, mayor consumo. Basándome en mi experiencia con ella, puedo decir que casi siempre lava muy bien en frío y centrifuga perfectamente a 500 ó 600rpm, salvo que la ropa esté muy sucia. Y en ese caso, la lavadora no hace milagros y normalmente es mucho más eficaz frotar previamente la mancha a mano.Por último, la lavadora nos permite seleccionar algunas funciones especiales pulsando el botón correspondiente:
 Aclarado No Alergias; Es un programa de lavado menos agresivo por si hay alguien en casa con alergias, eccemas,... Pero no puedo hablaros de mi experiencia porque ni siquiera lo he probado.
 Planchado rápido; Extremadamente útil, casi siempre la uso. Realiza un centrifugado especial equilibrando el peso en el tambor para evitar que la ropa se arrugue en exceso. No es que no haya que planchar, pero ayuda bastante, sobre todo con ropa de algodón (camisetas,...).
 Inicio diferido; Es un programador muy útil para que el lavado comience al cabo de unas horas, yo suelo usarlo bastante. Y supone la verdadera clave del ahorro aparte de la clasificación energética A+. Puedes programar el lavado para que empiece en 3, 6 ó 9 horas. Si la dejas programada antes de acostarte, el consumo es en la franja nocturna, la más barata.
 Prelavado; Este botón sólo activa el prelavado en los programas que no lo tienen.
Como todas las lavadoras de ahora, también tiene el mecanismo de seguridad de puerta, que impide que ésta se pueda abrir hasta 30 segundos después de terminar el programa de lavado. En la parte frontal hay un led que nos indica cuando está activado este sistema.


 Valoración global 


El funcionamiento en todo este tiempo ha sido excelente, la ropa siempre sale perfectamente limpia y escurrida incluso en los programas más rápidos de menos de una hora. No sé si porque mi lavadora anterior era mucho más simple, pero ahora me parece que a esta no le falta nada.
En mi opinión, un excelente producto. Sólo tiene las dos pegas comunes a todas las lavadoras: que no seca la ropa (no es lavadora-secadora), y que pesa demasiado (equilibrar las patas o limpiar por detrás es un ejercicio de lo más anaeróbico).


Por eso os la recomiendo sin dudarlo.
Gracias por vuestra lectura.
