
Despues de 13 años la lavadora que teníamos en casa hasta botaba cada vez que centrifugaba haciendo un ruido horrible; que seguro que superaba los límites legales.
Así que no hubo más remedio que comprar una nueva lavadora.


Como las 2 lavadoras que ha tenido mi madre en mi casa han sido de la marca Otsein y han durado la primera 20 años y la segunda 13; era obvio que mi madre no iba a aceptar otra marca, además de que solo quiere lavadoras de carga vertical y tiene el hueco justo en la cocina para una lavadora de este tipo que optimizan el espacio un poco mejor.
Otra ventaja técnica de este tipo de lavadoras, aparte de no tener que arrodillarte; es que el tambor está sujeto por los dos lados, por lo que el eje puede aguantar más peso durante más tiempo sin estropearse; a no ser que en los otros casos el eje sea muchísimo más robusto (lo cual requiere espacio y máteriales más caros).


Estuvimos dudando entre este modelo y el 9.6 que son idénticos salvo las r.p.m. máximas. Al final elegimos esta porque 20 € de diferencia pueden merecer la pena si los lavados son más rápidos (o el secado9. Porque el centrifugado sirve principalmente para escurrir el agua.
En cuanto a desventajas hay que fijarse en los indicadores, los programas y las opciones. Son complicadas para personas mayores; y los programas como el corto ya tienen seleccionado la temperatura; cuando el usuario debería poder elegir la duración y la temperatura libremente, a pesar de que en la actualidad no seamos capacen de tomar las decisiones por nuestra cuenta.


Los programas son un poco largos.
Y otro defecto; pero este de todos los fabricantes, es que ninguno indica información sobre ruido; lo cual debería ser obligatorio porque es algo muy importante para el comprador y podría marcar la difecencia en al elección de producto.
