
Bueno pues yo tengo esta lavadora desde hace 4 años exactamente. Nunca me ha dado problemas, salvo un ruido exagerado al centrifugar. Tiene 800 rpm y la ropa no sale muy seca que digamos. Pero hasta ahí una lavadora normal.
Yo me decanté por la carga superior por el espacio, porque el hueco que me dejaban en el piso para la lavadora no cabe una normal. 
En julio del año pasado nació mi hija, hasta entonces hemos sido dos solos. Apenas unas semanas después de nacer mi hija, la lavadora empieza a perder agua y a hacer un ruido espantoso, llegó un momento en que el hecho de girar el tambor hacia ruido, llamamos al técnico y toma ya¡¡¡ Los rodamientos fastidiados, 15 dias lavando a mano y esperando que vinieran las piezas porque era agosto y estaban de vacaciones, y por fin... 105 euros de reparación. 
La razón de la avería... la cal... yo no uso antical pero... una vez al mes hago un lavado con vinagre como hace mi madre de siempre y tiene su lavadora 12 años.
Lo mas gordo es que ahora se me ha vuelto a fastidiar. Lo mismo¡¡¡ otros 100 euros de reparación y encima me dice el técnico que ha debido entrarle agua al motor porque también hace ruido el motor y si se avería el motro son otros 150 euros...
Así que tengo la lavadora desahuciada.
Yo desde luego no la recomiendo y os diré mas. Ayer en el Alcampo mirando lavadoras, la chica que nos atendía, al contarle que no queriamos otsein, me dijo que eramos los cuartos que ibamos quejandonos. Y a los demás les h abia pasado lo mismo.
Por cierto... la garantía de las reparaciones dura 6 meses...
