
Durante los primeros días de uso muy bien. Capacidad, carga fácil, el tambor para siempre con la boca en posición de carga,  la ropa limpia y muy seca, no en vano da1400 rpm, que ahora creo demasiadas por los inevitables desequilibrios que puede generar a estas velocidades de giro, en fin, todo iba normal hasta que por sorpresa pasa lo que pasa con la velocidad pasada de vueltas. Un día en menos de dos meses tras la compra, empieza a hacer ruido durante el centrifugado y de pronto, un ruido brutal: sorpresa monumental, EL CONTRAPESO DE ";CEMENTO"; SE HA SOLTADO. Sin comentarios. Voy a El Corte Inglés para devolver la lavadora y cambiar por otro fabricante. NO ME FIO visto lo visto. Probaré una AEG o BOSCH.
