
hola a todos, queridos amiguitos de ciao, os vengo a hablar de una lavadora que me compré hace un tiempo y con la q estoy muy contenta. bueno, para empezar, tiene un tamaño relativamente pequeño, con lo que viene muy bien para aquellas personas que tienen una cocina de un tamaño más bien pequeñito, como es el caso de mi cocina. el uso de la misma es muyfácil, con dos o tres programas podremos limpiar todo tipo de ropa sin tener que tener un master en lavadoras. el ruido que hace... bueno, es soportable, las hay más silenciosas pero con esta tampoco vamos a desesperarnos cada vez que la pongamos. 
en definitiva, es una buena lavadora que recomiendo a todo el mundo, sobre todo para las cocinas pequeñitas, ya que ocupa muy poco. 


muchas gracias a todos por vuestras lecturas y valoraciones
