
A donde vamos a llegar con esto de las lavadoras. Hace un par de meses tuve que cambiar  de lavadora mas que nada por que se estropeo la que tenia y costaba casi mas una nueva que arreglarla, esto es bastante comun en cuanto a lo que las lavadoras se refiere. Total que buscando y buscando y despues de ver varias marcas me decidi por una otsein que me habian dicho que era muy buena marca y que daba muy buenos resustados.
El vendedor me estuvo explicando todas las ventajas que tenia, y mas que aclararme me levanto dolor de cabeza, asi que mas bien por acoso y derribo me convencio y la encargue para que la llevaran a casa cuanto antes. El manual de instrucciones que traia ya me hizo sospechar que esto debia de ser como el manejo del Chalenger. Y empece a leerme las instrucciones. Queria algo que me permitiera poner lavadoras de las que te tiras media hora tendiendo ropa y de las que metes cuatro cosas por que te corre prisa.


Empecemos por las caracteristicas de programacion que trae: ademas e los programas normales que traen todas las lavadoras trae unos muy curiosos que me llamaron la atencion al leerlos como eran , programa para ropa de deporte, para ropa para lavar a mano y uno que es expres ( como las cafeteras) para lavados de ropa poco sucia. Trae hasta un programa de planchado ademas de un programa de ahorro de detergente. Aunque la capacidad maxima de la lavadora es de 5 kilos te permite con los programas cortos meter bastante menos y trae otros programas para carga maxima dando buenos resultados en el lavado, os lo puedo asegurar por que la he llemado con ropa de trabajar en el campo y ha salido impecable. A todo esto la lavadora funciona a base de microchips que te detectan casi hasta cuando te acercas a ella. 
Con meter la ropa en la lavadora automaticamente te detecta los parametros de lavado, segun la carga que lleve y es capaz de decirte la cantidad de agua a utilizar y el tiempo de lavado y centrifugado, esto es importante por que no solo te hace ahorrar agua y energia sino tambien detergente. Si os fijais en la lavadora vereis que en el frontal tiene una pantallita como si fuera un telefono movil, pues bien en esta pantalla te va diciendo lo que debes ir haciendo e incluso la hora exacta a la que te va a terminar el lavado con lo que no tienes que estar cada dos por tres mirando a ver si ha terminado la dichosa lavadora.


Por tener tiene un sistema antinundaciones que es capaz de parar la lavadora y desaguar el agua para no tener que mojar al vecino de abajo, por que quien no ha mojado con la lavadora al vecino de abajo, todo esto va regulado por microchips como dije antes, lo cual me hace pensar que como se estrope alguno de ellos la averia me va a salir por un ojo de la cara. Tambien podeis observar en el frontal una serie de teclas que os comento a continuacion para que sirven: Tecla programación Puesta en Marcha diferida, tecla Maxicarga, Tecla Planchado Rápido, Tecla Bloqueo de mandos, Tecla Pre-lavado, Tecla velocidad de centrifugado ( por que tambien puedes regular la velocidad de centrifugado para que la ropa te salga mas o menos mojada) Tecla Extra-Aclarado ( esta es por si piensas que tiene aun jabon y quieres que no te salga con restos de jabon la ropa).
Otra cosa que me encanta de esta lavadora es lo silenciosa que es, os puedo asegurar que ni los centrifugados se oyen y es de agradecer ademas de que lleva un sistema para que no vibre y claro esta para que no te aparezca andando pr el pasillo cuando esta centrifugando.


Os pongo algunos datos tecnicos que he sacado de las instrucciones por si son de ayuda aunque a mi no lo han sido mucho: centrifugacion a 1600 revoluciones, display interactivo electrónico Inter@ct ( ni idea de lo que es), sensor anti-espuma , estética Hoover Revolution , y las dimensiones del aparatito que no difieren mucho de las otras lavadoras por que me ha cabido justo en el hueco donde estaba la otra 85x60x54 cm. 
Por ultimo y no por ello lo menos importante es el precio que en mi caso han sido 790 &#8364; del ala. La hay bastante mas baratas y con menos complicacione que esta, pero si eres un despiste y quieres algo que te  facilite un poco las cosas tienes que pagarlo. Aun asi la recomiendo.
