
Lejos quedan ya aquellos días en que las lavadoras estaban a tope porque había mucha ropa que lavar: niños pequeños, horarios de clase partidos, fines de semana en el campo con tres o cuatro modelitos totalmente llenos de restos de fango y otras monadas de la naturaleza: Dos lavadoras me llevé por delante en aquellos lavados interminables con diversas coladas. Las dos eran de carga superior, pues la antigua cocina no daba para más.
Han pasado algunos años, ahora la ropa que se suele lavar son las toallas del baño, paños de cocina y ropa interior y la que has llevado al trabajo. No es mucho, una colada sencilla y el sábado, las sábanas. Me he encontrado además con una ventaja sustancial: ahora tengo una casa acondicionada totalmente a las necesidades de las dos personas que vivimos en ella y por supuesto le he dado a la cocina la importancia que puede tener en cuanto a amplitud y comodidad para dejar más que satisfechas mis necesidades hogareñas.


La ocasión de incluir la terraza exterior dentro de lo que es el habitat de la cocina, hizo que además se transformarse en un inconformista comedor de a diario. Con lo cual añadió también un cierto aire más personal a algo tan diseñado como es la cocina en sí. Para ello naturalmente que conté con el asesoramiento de un experto en diseño, aunque realmente no había mucho que pensar. Los tres metros de lateral que ocuparía todo el mobiliario y electrodomésticos quedarían completamente adaptados con muebles y todo aquello que hace la vida más agradable y confortable.
La lavadora esta vez es de carga normal, con su encimera de mámol y tomando ese aire de otro mueble decorativo y natural. Me decanté por este modelo puesto que no es nada complicado para lo que yo necesitaba. Es de fácil manejo, programas que me son suficientes y limpieza total fácilmente asequible semanalmente.


En el frontal, dejando a un lado la cuba de carga (5 kg) tiene a la izquierda la cubeta de toma de detergentes para prelavado y lavado, blanqueador y suavizantes. A su lado el interruptor que la hace ponerse en marcha. La luz roja de estar en posición de trabajo (encendida). El botón de apertura de puerta que se hace pasado cinco minutos de terminar el programa. Botón para quitar el centrifugado y dejarlo sólo para el final. Botón para media carga o carga completa (muy adecuado cuando no hay mucho que lavar) y a la derecha se encuentrar los controles de temperatura y programas de lavado.
La temperatura como es normal con tres posiciones de 30, 60 y 90º dependiendo de la suciedad de la ropa. Posición  0 para lavado en frío. 


El controlador de programas va de 1 a 7 (largo) y de 11 a 14 (corto) , dependiendo también de la suciedad de la ropa y de su composición (arriba tenemos una tabla que nos orienta sobre el programa más adecuado para cada tipo de tejido) y los especiales Z (blanqueador  u otros aditivos como el suavizante) y por último la posición de centrifugado con dos posiciones de fuerte o moderado (tiempo y revoluciones adecuados a cada uno de ellos). Esta última prestación es opcional con programa completamente autónomo de las demás funciones; a gusto del consumidor.
El filtro los tiene en la parte frontal también colocado abajo a la derecha; con un simple giro de una manivela de seguridad, se abre y podemos limpiarlos fácilmente (aconsejable una vez al mes). El ruido es mínimo y la eficacia más que probada personalmente y a diario.


El precio es una cosa que no recuerdo, puesto que todo venía incluído en el total de la decoración de la cocina. Pero supongo que debe de andar los los 160 a 180 &#8364;.
El manual de instrucciones en castellano es muy fácil de comprender y nada técnico; explicado sencillamente,  al alcance de todos. La instalación por supuesto, la debe de hacer un fontanero de confianza para evitar apuros de salida de agua. Llave de paso recomendada para casos de ausencia del hogar y desconectar de la red eléctrica también recomendable.


Y poco más tengo que decir de este modelo Hoover que para mí y desde hace casi tres años me presta todo el servicio que necesito a bajo coste de gasto de agua y de electricidad y con unas prestaciones más que adaptables a todos mis gustos y diferentes tipos de prendas que suelo lavar en ella.
Hasta ahora ningún tipo de problemas técnicos ni de roturas, garantía por un año en materiales y mano de obra.


Sencillamente recomendable.
X-woman
