
Me compré esta lavadora hace un año, concretamente en noviembre del año pasado. Mi madre siempre ha utilizado lavadoras de carga superior y son realmente comodas en ese sentido, y tambien puedes abrirlas a mitad de lavado para añadir alguna prenda que se te haya olvidado. 
Esta lavadora tiene muchas opciones de lavado: Además de las opciones normales de lavados de algodón, con selección de temperaturas, mixtos/sinteticos y delicados, añaden los especiales: 
Lavado a mano (un lavado corto, a 30º de temperatura y con tres aclarados finales y un centrifugado suave al final).
Sport para la ropa de lycra, que incluye un pequeño prelavado para quitar la suciedad más profunda, a 30 º(este no lo he probado).
AA que sirve para consumir menos energia, con un lavado de 40º, está bien, siempre y cuando la ropa no esté muy sucia. 
Mix and Wash: Para poder mezclar todo tipo de tejidos en la misma colada (ojo con los tejidos de color nuevos). Este programa no lo he utilizado todavía. 
Añade tambien dos lavados para ropa no muy sucia y que sea poca cantidad (el de 44 minutos y el de 29 minutos).
Tienes tambien la opcion (teclas adicionales)de :
Al terminar el lavado; añadirle un nuevo aclarado. 
Centrifugar más la ropa (cosa que te aseguro que no hace falta)
Vaciado: Te vacia la lavadora, supongo que será por si se avería, poder vaciarla o algo así (no la he utilizado).
Además de todo ello, te añade unas teclas de opcion:
1- Prelavado: Utilizable en Programas de algodón y sintéticos(es decir lo pones si quieres, vaya como en otras lavadoras , pero en esta viene como una tecla opcional, en vez de incluirlo dependiendo el programa)
2- Reductor de tiempo: Es util si has puesto un lavado largo (algodón o sinteticos) y quieres dejar la colada tendida antes de irte.
3- Planchado fácil: Según el ";folleto explicativo";, te quita los centrifugados intermedios de los lavados, y en la opcion de lavado a mano te deja la ropa en reposo antes del centrifugado suave.
4- Extra aclarado: Por lo que se ve, le añade agua ";extra"; para que la ropa salga ";perfectamente"; aclarada.¿¿¿????
Bueno, tras todo esto, podeis opinar, ¡¡¡¡¡que pedazo de lavadora!!!!!!!!!!!!. Esta es mi opinion personal:
La lavadora coge poquisima agua. Eso hace que el centrifugado, ni se te ocurra de dejarlo entero, y mucho menos ponerlo a 900 revoluciones porque la ropa sale para tirarla a la basura. 
Al coger tan poca agua, incluso poniendo el lavado largo (algodon), añadirle la tecla de opción extra aclarado, y poner prelavado y más temperatura ... como esté la ropa muy sucia, por fuerza, tienes que poner la lavadora de nuevo con la misma ropa, es decir 150 minutos X 2, o, como segunda opcion echarle un cubo de agua cuando ya ha cogido el agua (esperar a que se abra la puerta 2 minutos) con el cubito en la mano....y añadirle agua. Si le echas mucho detergente la ropa te sale apelmazada y si le echas poco sale sucia. 
En resumen, tengo que mojar la ropa muy sucia antes de meterla en la lavadora , echarle el cubo de agua.Y si se me pasa quitarle el centrifugado final, a las camisetas  no hay manera de quitarles las arrugas.
Y no te quiero hablar de las toallas, al no aclararlas bien, se quedan supertiesas, no gano para suavizante ";extra";.
A mi madre le pasó lo mismo con la ultima que se compró, de marca Fagor, llamó al tecnico y tiene una especie de tornillo que pueden ajustar para el nivel del agua, y ya está , problema resuelto.
Yo llamé al tecnico, y me dijo que esta lavadora, al ser electronica coje el agua por tiempo y no por el nivel del agua, y además ese ";tornillo"; no existe en las ultimas lavadoras Otsein, y además me comenta que el 2007 las lavadoras no irán con agua (me quedé pasmada, ni reaccioné....)
Es decir, que me veo con el cubito hasta que se jubile la lavadora o hasta que tenga dinero para comprarme otra que no sea tan ";perfecta y electronica";.
Y una pregunta...dicen que lo hacen para ahorrar agua y energía...La factura de electricidad me ha subido por los lavados ";duplicados";, es decir , también duplico el agua ¿no? y además el cubito de agua también en el segundo lavado... y el detergente....
Bueno....voy a decir algo bueno: Vibra poco con los centrifugados, aunque no es silenciosa con ellos. Es muy comoda por el acceso de ropa superior, coje poco espacio por su tamaño. De precio... 525 euros en Hipercor.
