
Hace ya dos años que la lavadora esta funcionando non stop, y va de muerte, con sus altas revoluciones de centrifugado la ropa sale casi seca y con 20minutos de secadora tienes bastante.
Es super facil de usar, yo nunca creí que podria poner una lavadora lo veía como conducir un avion, pero es super facil, elijes el programa, la temperatura y las revoluciones de centrifugado y listo.
Tienes la opcion de  meter la ropa el jabon y el suavizante y programarla para que cuando llegues a casa este recien terminada y puedas secar la ropa de inmediato, la verdad es que muchas prendas en casa ni se planchan.
Tambien existe la lavadora en gris plateado que es como nosotros la tenemos por que nos hace juego con la cocina jejeje.


Nunca habia tocado una lavadora y la verdad es que la que tenia mi madre era mucho mas dificil de usar, esta parece de juguete de lo facil que es ponerla. AHH y si te molesta el ruido y quieres pararla, puedes hacer un pause!!! jejejeje!!
