
Es la segunda lavadora que tengo otsein. Han mejorado sustancialmente en el ruido, ahora casi imperceptible ni cuando centrifuga.
Ahorran energia pues el tiempo de lavado y el agua que utilizan  en cada lavado depende de la cantidad de ropa que se meta en ella.
El precio es inmejorable, ya que las lavadoras estrechas siempre eran más caras. Es muy recomendable la carga superior y tiene un manejo muy facil. En espacios reducidos es imbatible, pero incluso teniendo espacio yo recomiendo la carga superior y una lavadora que calcule el agua y el tiempo de lavado en función de la carga.
