
Una lavadora es un electrodoméstico imprescindible pero hay casas en las que el espacio en la cocina resulta un tanto escaso, así que no es mala idea hacerse con una lavadora que ocupe unos cuantos centímetros menos que las normales con las mismas ventajas y la misma capacidad de lavado que éstas, así llegó a casa esta Otsein-Hoover de carga superior.

 

 

 

 

CARACTERÍSTICAS


En primer lugar hablar del tamaño, como ya he dicho estas lavadoras son más pequeñas, más estrechas que las lavadoras de carga frontal así que exactamente ésta mide 40 centímetros de ancho teniendo 90 de alto y 60 de profundidad. Para el cálculo del alto de estas máquinas hay que contar con que la tapa se levanta hacia arriba así que el espacio que tienen que tener libre por arriba tiene que ser de más de 130 centímetros. 

El motor tiene hasta 1100 revoluciones por minuto, una velocidad de centrifugado bastante buena para las máquinas de carga superior. Esta velocidad de centrifugado hace que tenga una eficiencia de clase C. Parecerá que es una eficiencia baja pero es de las mayores para las lavadoras de carga superior y suficiente para dejar la ropa bastante seca.



La capacidad de carga es de 6 kilogramos. Ahora hay lavadoras de hasta más de 8 kilogramos de carga frontal y de carga superior están comenzando a salir lavadoras de más carga pero en su momento (3 años) ésta era la máxima carga para una lavadora superior. Es suficiente para una casa normal, en realidad mayor carga normalmente no se aprovecha excepto para lavar edredones o mantas ya que la ropa normal del día a día cabe perfectamente en una de 6 kilogramos de capacidad.
 

 

 
 

OPCIONES


En estas lavadoras la carga de productos de lavado está en la parte interna de la puerta así que cuando levantamos la puerta tenemos ante nosotros los tres recipientes para colocar el blanqueante, el detergente y el suavizante. Recipientes marcados con el volúmen máximo para no pasarnos de producto.

El tambor es de acero inoxidable con los complementos (tapa y cierre) en un plástico rígido, es un tambor sencillo de abrir y de controlar.



Los mandos están sobre la puerta por la parte exterior, una rueda de control de tipo de lavado, botón de encendido y apagado, botón de retirada de centrifugado y botón para el lavado diferido. El lavado se puede diferir en periodos de 30 minutos hasta en 6 horas. así que puedes dejar preparada la lavadora para que comience a trabajar 6 horas después. Es algo que no está mal porque te la puedes dejar preparada para poder tenderla justo cuando llegues a casa y así la ropa quedará menos arrugada.

Tiene un sistema antidesbordamiento que es útil en caso de que el control del agua no funcione, así cortaría la energía de la lavadora en el caso de que el agua llegara a un límite establecido, antes de que se salga y lo estropee todo.



Los programas que tiene están suficientemente explicados en una etiqueta en la parte interna de la puerta, allí te indica qué tipo de lavado puedes hacer en cada número de la rueda de control externa. Las opciones son las justas (delicado y no delicado, frío o caliente con diferentes temperaturas, intenso y corto) son opciones útiles y que normalmente se utilizan casi todas en alguna ocasión. 

Hay que ser cuidadoso con la carga de ropa ya que un exceso continuado de peso hará que el tambor sufra demasiado y acabe descompensándose y teniendo que llamar al servicio técnico por un exceso de ruido o vibración, aspectos que, a la larga, pueden llevar a una rotura del eje, algún otro componente, o daños en el motor, averías estas que pueden hacer que la máquina acabe en el desguace. El cuidado con el peso de la carga en estas lavadoras tiene que ser mucho más exhaustivo que en las de carga frontal.


 

 

 
 

COMENTARIOS
En primer lugar decir que la eficiencia energética de la máquina es de categoría A. Una categoría medio-alta para las lavadoras de hace más de dos años. Esto significa que consume menos energía de lo que sería habitual en otras lavadoras siempre hablando en temperaturas medio-altas. Si lavas con agua fría la eficiencia es mucho mayor (es lo que siempre se hace en casa). La limitación de la carga de la lavadora sí que puede ser un problema ya que como he comentado, hay que ser cuidadoso y no pasarse. Estas son máquinas que no pueden sobrecargarse así que no la puedo aconsejar para una familia grande que va a tener mucha carga de ropa suciaya que será demasiado fácil que acabe pagando los excesos. 



El consumo de agua no llega a los 60 litros por lavado completo, así que si haces lavados más cortos o más delicados como hacemos en casa el consumo de agua baja, algo que también es interesante. Es otra de las ventajas de estas máquinas de carga superior ya que aprovechan mucho mejor el agua al tener un tambor más pequeño y con otra distribución por lo que lleno carga mucha menos agua que una lavadora de otro tipo.

La calidad del lavado es alta,  la comodidad para la carga y descarga es magnífica, la dosificación de los productos de lavado  es muy precisa y es posible que hasta pudiéramos ahorrar en este aspecto, la eficiencia energética es realmente buena y la cantidad de programas y opciones de lavado amplias y bien pensadas por lo que como conclusión tengo que reconocer que es una lavadora completa y con un rendimiento muy bueno, máxime cuando su precio no resultó demasiado caro (comparado con otras) y así por unos 320 euros tienes una gran lavadora. 



Ahora mismo este precio podría considerarse alto ya que hay muchas lavadoras de las normales por menos dinero y a veces el espacio no es tan importante pero sí que es verdad que todo el mundo no tiene grandes cocinas y desde que se ha vuelto casi imprescindible el lavavajillas el famoso hueco para la lavadora que teniamos todos se ha quedado para el fregaplatos y la limpieza de la ropa acaba en otro lugar (como las galerías), entonces sí que es interesante el ahorro de espacio y al no tener que empotrarla en un banco de cocina no es mala idea estas máquinas de carga superior.

Aconsejar estos electrodomésticos siempre vendrá dado por demasiados condicionantes pero sí que puedo aconsejar esta marca que sin ser mi marca favorita sí que reconozco que para temas de lavado funciona correctamente, además su servicio técnico es bueno y rápido (no diré que es barato porque no lo es, ni este ni ninguno)  y los problemas que nos hemos encontrado los han solucionado con facilidad y rapidez.
