
Se me acaa de estropear. la compre a finales del 2006. Ahora se me ha roto Me parece que me ha durado poco teniendo en cuenta que no la uso diariamente ni de lejos. a los 3 años la palanca para abrir la puerta se rompió y ahora teniamos que abrirla con un tenedor, Su gran capacidad permite poder llenar una buena cesta antes de poner una lavadora. En fin, el secado es una castaña, tarda minimo 4 horas en dejarte la ropa semiseca, con olor a rancio y con un consumo elevadisimo. Las lavadoras nunca salieron con buen olor a pesar de ponerles yo el detergente en el tambor, probé con todos los programas y nada, esta lavadora se me lleva el buen olor y me deja olor a nada o a humedad si no sacas la ropa de inmediato, si te esperas 3 horas a sacar la ropa y la puedes lavar de nuevo porque huele a humedad una pasada. Esto desde el primer día, le hacía un buen mantenimiento a la máquina en mi afán de qe mejorara en algo. Dejé de usar la secadora porque el consumo era muy bestia para unos resultados tan pobres. tres años sin usar el programa de secado y este dejó de funcionar. Increible pero cierto, un día me urgió hacer una secadora y aquello no funcionaba ni para atrás, 3 horas mas tarde y la ropa salía mojada. La lavadora me la regalaron mis suegros con todo su corazón y no quise quejarme nunca. Ahora se ha estropeado y pasado mañana me traen la nueva y me retiran este cacharro inútil. Estos días la colada me la ha hecho mi abuela, con su lavadora que la tiene hace unos 10 años y la ropa viene oliendo a jabón que da gusto, casi se me saltan las lágrimas... Que este trasto se me estropeara es lo mejor que me ha podido pasar. Al fin mi ropa oleá a jabon... y ya no estará el tenedor eterno allí en el lavabo... Un HORROR mi experiencia personal, puede que tu te compres una y sea lo mejor de este mundo. PEro yo estoy deseando perderla de vista!!!!
