



esta lavadora se podria decir y digo que es la mejor que ha habido nunca en el mercado. tiene cantidad de botones pero yo me centre en lo general ,aun asi, despues de meter 7 kilos de ropa no hace el menor ruido y tarda apena 20 minutos en lavar todo lo que metas. el centrifugado es extremo pero sigue sin hacer ruidoy por fin llegamos al secado, la ropa sale un poco arrugada pero sin apenas agua. eso si gasta mucho del bolsillo por el precio, el agua, la luz....not sale caro a la larga porque no se estropea nunca

