
Esta es la lavadora que tiene mi tía Maria, yo siempre que la veo, le digo: Tita cuando vas a vender la nave espacial esa que te has comprado, lo juro parece una nave espacial, mira que tiene botones y pijadas.


Ficha Técnica.
Podéis encontrar la ficha técnica en la siguiente dirección de Ciao: 
http://www.ciao.es/Informaciondelproducto/Panasonic_NA_148VA2__2006318


Opinión personal


Es una lavadora de calidad, es de clase A, puedes lavar hasta 8 kilos de ropa y sale impoluta, no me atrevo a decir los programas que tiene pero no acabaría nunca, en el libro de instrucciones, sale todo muy detallado.
Yo creo que puedes hasta volar a Marte con ella, con los botones que tiene, pero bueno la calidad de lavado es superior.


Deja las prendas como nuevas y además es automática, aun me acuerdo de mi pobre Bisabuela que en paz descanse, como iba a lavar al río.
No tiene comparación no hace nada de ruido, yo creo que es por su estructura, es muy pesada.


Vale lo que cuesta sin lugar a dudas, saludos.
