
EL MODELO


El modelo  NA-140VG3 de Panasonic , es una lavadora que destaca aparte de por sus múltiples funciones de lavado y su tecnología , por un atractivo diseño. Una forma de demostrar que en objetos tan trillados como las lavadoras también se pueden hacer cosas bonitas y un poco diferentes.
 ALGUNAS FUNCIONES DESTACADAS


Tiene en primer lugar una capacidad en su tambor de hasta 10 kilos , cosa que no está nada mal porque la media suele andar por los 6 o 7.

 

En segundo lugar su capacidad energética es del mas alto grado , o sea A+++ . DE todos es sabido que el ahorro es algo a tener en cuenta al comprar u electrodoméstico , y en este caso los A+++ reducen mucho el consumo de luz y agua en tu lavadora y eso se nota en las facturas.
Su diseño llama la atención , ya que tiene una puerta de tambor en color negro de gran belleza , combinado con una pantalla LED en el centro y unas estrías en el costado  para colocarla mejor. Tiene en definitiva una imagen muy moderna.



 SU PRECIO
Su precio se acerca a los 600 euros , es carita pero calro al tener alta tecnología y máxima capacidad energética a la larga se le saca rendimiento.
