
Peligrooooo, en mis dedos se va a hacer chica la opinión de esta lavadora que me a sorprendido y ojala fuera la de mi casa!!!!
La lavadora Panasonic NA-127VB3W es una lavadora de carga frontal de capacidad de 7 kilos y es totalmente automática (en esta no recomiendo echar menos ya que tiene un soporte de protección para los cojinetes!!), el motor no tiene el sistema a escobillas así que olvidaros que se rompan las escobillas que lleva en el motor para darle contacto (que si no le dan contacto no gira el motor, cosas de la mecánica),  esta nueva versión hace menos ruido que un aire acondicionado (eso es genial, para que no se despierte la abuela xD), y por si fuera poco consume 50 litros por lavado si tienes los 7 kilos de ropa en el tambor (en otras lavadoras por ejemplo de bosch con 5 kilos de ropa consumía 67 litros y ya consimia pocooo!!!!!), es extraordinaria!!, para colmo esta lavadora tiene un sistema inteliguente que vuelca el tambor 10 grados hacia arriba para que su lavado sea optimo, se estima que puede ahorrar mas de 5.000 litros de agua al mes con esta lavadora en comparación con las demás!!!, es impresionante, tiene tecnología inverter para gastar por si fuera poco menos electricidad (si dicha tecnología es invertida en el motor... no se notaria en la factura de la luz), cuenta con una barbaridad de programas de lavado, protección de niños y todas las demás consiguientes como por ejemplo el bloqueo de puerta y pestillo, cada programa tiene su grado de temperatura en agua para el lavado optimo de las prendas!!... 
Porfavor es una lavadora fantástica! que dios la detenga o saldremos perjudicados en las demás marcas de la competencia!!! jajaja


La recomiendooo?? sisisisisi xD
Espero haber ayudado con esta opinión sobre esta estupenda maquina!!! =)
