
Antes de tener la lavadora Panasonic NA127VB4 tenía otra de carga superior que se estropeó del todo. Compré esta lavadora y aquí mi opinión tras mi experiencia:

Indudablemente las lavadoras de carga superior tienen un acceso mucho mejor y son mucho menos costosas, esto es indudable, pero también hay que tener presente que las lavadoras de cargas frontales ahorran agua y hacen un mejor trabajo de lavar la ropa y de dejarla mejor limpia,  y no obstante su elevado precio acceso bajo la hace muy  incómodas para las personas con problemas en las rodillas y la espalda.



En cualquier caso, ciertamente, este es el comentario de mi opinión sincera. Esta lavadora Panasonic NA127VB4 ha sido excelente durante los años que la vengo utilizando, salvo  en una ocasión en que empezamos a notar un ruido del tambor que se hizo más fuerte cada día. Llamamos al servicio de reparaciones y era como yo sospechaba un cojinete del tambor, pero como estaba dentro de la garantía no hubimos de pagar.

Tiene una capacidad de carga de 7 kg y el centrifugado lo hace a 1400 rpm lo queme parece velocidad eficiente. El motor que tiene es sin escobillas, rápido y silencioso. Cuenta con 16 programas para elegir y tiene cubierto independiente más de lo básico.



Esta lavadora está repleta de sensores que controlan cada segundo del ciclo de lavado y de esta manera puede garantizar que sólo utiliza la cantidad precisa de agua y detergente para conseguir la ropa limpia. Al tener el tambor inclinado esto colabora en que se ahorre agua, que solamente utiliza cuarenta y cuatro litros en cada ciclo y esto es gracias a la posición del tambor combinada con los sensores también ayudan a acelerar el lavado.

En tan solo quince minutos lava un par de kilos de ropa en modo rápido y si la cargo con cuatro kilos entonces necesita tardar unos sesenta minutos. Los programas de lavado especiales son rápido, delicado, prelavado, aclarado extra, eliminación de las arrugas, hasta un totalde dieciseis



No tiene la función de secadora pero lava bien y con bastante rapidez. En general es útil y responde eficazmente a sus funciones. La recomiendo.
