
Quiero hablaros sobre una grandísima lavadora, digo grandísima no sólo por su capacidad sino también por su calidad y prestaciones. Si buscáis una lavadora con una capacidad bastante amplia y a un buen precio, este modelo de Panasonic es ideal. 
La verdad es que no había visto muchas lavadoras de esta marca, pero tengo que decir que este modelo en concreto es de muy buena calidad y tiene unas funciones muy interesantes. Os voy contando. En primer lugar, decir que tiene una capacidad de 10 kg de carga, tiene hasta 1.400 revoluciones y su potencia energética es A+++, esto hace que ahorremos mucho en el consumo de electricidad. Viene dotada de la última tecnología, con unos sistemas muy útiles, como por ejemplo, sensor 3d, se trata de un sensor inteligente que detecta la carga de la lavadora y automaticamente calcula el tiempo de lavado y el tipo de programa. Otra función interesante es Modo Eco/Speed con el que podremos ahorrar energía, agua y tiempo. 
También cuenta con bastantes sensores para un mejor lavado, algunos de ellos son, sensor de aceleración, sensor de jabón, sensor de Auto Carga y sensor de balanceado.
Otra característica es que, cuenta con multitud de programas, además de los más utilizados, como algodón, lavado rápido, lana, otros menos comunes pero muy útiles como, pantalones, colores, seda y lencería, etc...
Referente al diseño, la verdad es que es una lavadora con un diseño muy moderno, viene en color blanco y la puerta en color negro, como podéis ver en la fotografía. No es totalmente digital, tiene,  por una parte mando digitales y también dispone de una rueda para seleccionar el tipo de programa. Tiene una pantalla de led donde aparace el tiempo restante, el programa seleccionado, etc... 


Para finalizar, comentaros que el precio, desde mi punto de vista no es nada elevado, podemos encontar esta lavadora por unos 850€. 
En mi opinión, esta lavadora merece totalmente la pena, tiene una gran capacidad, unas funciones muy útiles con las que podemos ahorrar energía, tiempo y demás. El único aspecto negativo puede ser que, es lavadora con mucha tecnología y a la hora de el manejo puede ser algo más compleja que otras.
