
Muy bonita de diseño para ser blanca, con su gran boca plateada y el cristal oscurecido, motivo principal por el que la compramos, dado que con sus características y por su precio (rondando los 400€), era para nuestro gusto la que tenía un diseño más atractivo.
Características sobre el papel más que satisfactorias: 8 Kgs. de carga, 1200 rpm, A+++, nivel de ruido de 58 a 76db, multitud de programas, marca reconocida (aunque en gama blanca no sepa mucho de ella), sat rápido precio contenido,...
En fin, la lavadora está bien. No sé qué tal resultado nos dará, aunque confío en que bueno, pero queremos comentar algo que para nosotros es muy importante. Para nuestra opinión el despegue de un 747 tiene un sonido sólo un poco más molesto que el de esta lavadora.
Incluso llamamos al SAT para que nos aseguraran que el sonido que se oye es normal o, si tenía alguna avería, nos la cambiasen donde la hemos comprado. Respuesta: es normal en esta lavadora. Vienen generado al parecer por un dibujo, viselado, diseño (o como lo queráis llamar) de la correa que va del tambor al motor, si no recuerdo mal las explicaciones que nos han dado.
Habrá gente que considerará su sonido como normal, pero para una lavadora que no está entre las más ruidosas (según los db de sus características técnicas), su silbido, zumbido, pitido o como se le quiera llamar, es super molesto, empezando además desde pocas revoluciones, para ir incrementándose paulatinamente hasta llegar al clímax con el centrifugado.
No la hemos cambiado porque ya dudamos que seamos nosotros los sensibles, y porque no sabemos si con un cambio a otra lavadora, que nos va a salir igual de precio o más cara, y que nos va a gustar menos de diseño, ganaríamos algo, ya que de lo de probarla antes ni hablamos, y a ver cómo sabemos que ruido hacen si no las hemos visto en funcionamiento previamente a la compra.
En definitiva, creo que buena relación calidad/precio, con un bonito diseño, pero no hecha para oidos sensibles. Menos mal que tiene programador para ponerla en funcionamiento cuando estamos en el trabajo.
