
Hace poco más de 4 años compramos esta lavadora. El precio era bastante asequible (unos 300 euros). De momento llevamos 2 reparaciones: cambio de tambor (180 euros) y cambio de goma (17 euros). La primera reparación fue bastante cara. Esto me hizo pensar que si hubiéramos comprado otra un poco más cara, igual hubiera sido más rentable. Sin embargo, ahora que mi marido se dedica a reparar este tipo de electrodomésticos, veo que es una cuestión de suerte, en gran parte. Y, en resumen, si en total nos dura 5 o 6 años, ya podremos estar contentos. Las lavadoras de ahora ya no son como las de antes, que duraban eternamente... (por lo menos la que había en casa de mis padres). También tengo que decir que le hemos dado mucha caña. Lavamos mucha ropa y bastante a menudo, con lo cual no me extraña que vayan surgiendo cosillas. Y pienso que si hubiera sido otra marca, igual hubiera pasado lo mismo o peor. Lo importante es asegurarte del servicio técnico que ofrece la marca en tu localidad. En mi caso no es problema porque están en Barcelona.
