
Compré la Rochetel WM-1000 exactamente el 30 de diciembre de 2004. No quería una lavadora de precio excesivo así que sus 239 euros me parecieron atractivos para decidirme. Así que entré en Cash and Carry donde la había visto días antes y me dije: ";Total, son 239 euros. Si me aguanta 2 años me consideraré satisfecho";.
Desde luego, lo de la durabilidad del producto depende de su uso. En mi casa la lavadora se pone todos los días. Pongamos que ";descansa"; algún día a la semana; eso supone que se uso unas 300 veces al año. Si aguantaba dos años serían 600 usos y como estudié ciencias y me gustan los números, seguí calculando y llegué a la conclusión de que con esa duración de dos años suponía un gasto de aproximadamente 0,40 euros en cada lavado. Claro está, ahí no incluía el resto de gastos (eléctricos, detergente, agua, etc.). 


Además de que fuese barata, como pretendía comprar una secadora tenía que ser con unas características de centrifugado mínimas. Quería que al menos tuviese una velocidad de al menos 800 r.p.m. para que el secado no me llevase toda una vida. La Rochatel WM-1000, como el mismo modelo indica tenía una velocidad máxima de 1000 r.p.m. Bueno, en realidad tiene un botón para seleccionar entre 550 ó 1000 r.p.m., y me pareció aún más interesante esta posibilidad ya que podría optar por un mayor consumo energético o no dependiendo de la necesidad.
Otras características del aparato son las siguientes:


-	Tiene unas dimensiones típicas de 85 x 60 x 55 (centímetros)
-	La capacidad de lavado depende del tipo de ropa que introduzcamos. Así para el algodón es de 5 kg, para sintéticos 2,5kg y para lana 1 kg.
-	La potencia máxima de lavado es de 2200 W.
-	La velocidad de centrifugado es selectiva: 550-1000 r.p.m.
-	El consumo de agua para, por ejemplo, el lavado de algodón a 60ºC (sin prelavado) es de 50 litros y el consumo energético 1,03 kWh.
Llegados a este punto me gustaría dar un consejo para lavadoras en general:


-	Carga máxima: Se obtiene un mejor aprovechamiento de energía, detergente y tiempo utilizando la carga máxima recomendada. Además, se puede llegar a ahorrar un 50% de energía lavando con carga completa en lugar de dos medias cargas.
-	¿Se necesita prelavado?: Sólo para manchas profundas. Si no se utiliza prelavado se puede llegar a ahorrar entre un 10 y un 15% de energía además del consecuente ahorro de detergente, agua y tiempo.
-	¿Se necesita agua caliente?: Tratar las manchas antes de realizar el lavado en caliente también ahorra. Por ejemplo el ahorro entre lavar a 90ºC o 60ºC es de un 50% de energía. Yo, particularmente, prefiero lavar con agua fría. 
Y en cuanto a esta lavadora en concreto me parece interesante comentar la conservación de limpieza del aparato:


-	Limpieza de la motobomba de desagüe: Esta lavadora lleva incorporada una motobomba autolimpiante capaz de de arrastrar e impulsar con el agua los hilos, botones y objetos de tamaño reducido. En cualquier caso se recomienda SIEMPRE asegurarse de que en los bolsillos no haya monedas, botones, horquillas, etc.
-	Limpieza de filtro de electroválvula: Las impurezas que existen en el agua se pueden depositar en el filtro de entrada de la electroválvula. Basta con desenroscar el tubo de entrada de agua y sacar y limpiar el filtro.
-	Limpieza de restos de detergente: Es engorroso si no se limpia de vez en cuando el compartimiento del detergente. Yo en este caso prefiero utilizar detergente líquido. En cualquier caso el compartimiento se extrae con facilidad pudiéndose limpiar sin ningún tipo de problema.
EXPERIENCIA PERSONAL


Bueno, fui muy optimista al pensar que esta lavadora iba a prestarme un servicio de dos años sin problemas. Justamente al año de comprada (el 2 de diciembre de 2005) se estropeó. El tambor de lavado se…descolgó. En cualquier caso como estaba en período de garantía se procedió a su reparación apretando la pertinente correa y santas pascuas.
El caso es que precisamente ayer se ha vuelto a estropear, un año y nueve meses después de su compra. En esta ocasión se trata de la no expulsión del agua de lavado. La garantía de la lavadora es de dos años, así que procedí a llamar al servicio técnico. Mi sorpresa viene cuando me dicen en este servicio técnico que por ";problemas burocráticos"; no están realizando reparaciones de esta marca. Creo que fue una manera diplomática de decir que no les pagaban, seguro, jejeje. En cualquier caso me han dado una solución en Cash and Cary: pagar yo la reparación y recibir de ellos el abono pertinente. Eso lo haré el lunes porque ya no hay disposición para recibir a un técnico durante el fin de semana. Supongo que cumplan con su trato. El hecho es que esta marca, por lo visto suele tener problemas con los servicios técnicos según me comentaron.


En definitiva, compré una lavadora de 239 euros. No puedo pedirle demasiado, pero lo que sí me preocuparía sería comprar otra de esta marca si existen estos problemas de reparación.
Espero que les sea de utilidad mi opinión. Gracias por la lectura. Un saludo a tod@s.
