
Hace ya más de tres años que me compré esta lavadora y hasta ahora no he tenido ningún problema con ella, y eso que llevo ya dos reformas en casa.
No destaca por ninguna característica especial, y la considero de gama media, pero para las personas que tengan miedo (como me pasaba a mí al principio) de comprar una lavadora de marca poco conocida, les aconsejo que prueben, que no quedarán decepcionados.


Con capacidad de media carga (como practicamente todas las lavadoras del mercado), lo que más me gusta de ella es su facilidad de uso (hasta un niño pequeño la puede utilizar sin ningún tipo de problema).
No os puedo contar ningún otro detalle especial, simplemente que si quereis una lavadora de gama media, sencilla, que sirva simplemente para lavar, ésta es buena.


¡¡Eso sí!!, tiene un pequeño defecto, si utilizáis detergente líquido (como es mi caso), lo tendreis que echar en el cubilete del suavizante. ¿Problema?, hay que estar atento para que no se pase el momento de echar el suavizante, parar la lavadora y echarlo a mano.
