
A pesar de ser una lavadora de una calidad de lavado muy alto, me ha decepcionado el servicio tecnico que tiene, más cuando ademas la unica averia que ha tenido ha sido tan ";chorra"; e inverosimil como que se le rompa la polea del tambor (20€ cambiada por mí). Se la supone de buena calidad, tambien por el precio 480€ y usandola para dos personas en 2 años se rompe una pieza realmente mecánica. Es normal que esa pieza sea de calamina, cuando parece ser un material tan endeble, o es sólo de esta marca? Si fuese lo segundo el producto si es recomendable
