
Hace dos años que tengo esta lavadora y, la verdad, estoy muy contenta. Se trata de la lavadora vanguard norma 550 plus. En un principio dude porque la marca no es muy conocida, pero me convenció por la relación calidad- precio.
Se trata de una lavadora de Clase A+, de un ancho de 59,5 con acabado en color blanco.
En cuanto a la velocidad de centrifugado hablamos de 550 rpm, la ropa sale practicamente seca . Admite una carga de 5 kg.
Cuenta con varios programas, dependiendo del tipo de ropa que vayamos a lavar:
-Algodón
- Sintéticos
-Delicados
-Lana
-Lavado económico
-Frío
Es muy fácil su puesta en marcha y su utilización. 
En dos años, no me ha dado ningún problema y espero que siga así por mucho tiempo.
En cuanto al precio, yo la compre nueva por 190 euros.
Aunque es una marca poco conocida, me parece un buen electrodoméstico y, por el precio, no tiene nada que envidiarle a otras marcas.
