
Empezaré esta opinión con una breve introducción a cómo acabé en este apartamento. Pues bien, vivía aún en pisos compartidos, aunque ya no de estudiantes, sino con otra gente que también trabajaba. Ya en el último, me dijeron que iban a hacer obra y que tendría que irme en unos meses, así que consulté con una compañera de trabajo, también amiga, y me dijo que iba a ver si encontraba en el pueblo donde ella vivía (uno de los del cinturón, los llaman). Y al poco tiempo me dijo que había averiguado en una inmobiliaria de unos conocidos que había pisos para alquilar en un edificio recién terminado de la zona más nueva del pueblo, la parte de arriba, y que acababan de entregar las llaves de los pisos ese mismo día. Total, que me dio el número del chaval de la inmobiliaria, llamé y quedamos un sábado (que era cuando libraba), para ver el edificio y el piso. Eran tan nuevo que no había absolutamente nada más que paredes, puertas y escaleras jejejeje. Estaban puestas las bombillas y farolillas comunes, claro, pero sin luz ninguna. Sólo el armazón del edificio terminado y completado. Pregunté por garage, pero por lo visto (y así es), era uno de estos edificios modernos en los que construyen más pisos que plazas de garage, una faena, vamos. :( Pero como en mi caso se trataba de un apartamento de sólo un dormitorio, supongo que es normal que para las plazas de garage diesen preferencia a los pisos de al lado y de arriba, de dos y tres dormitorios, destinados a familias, supongo.
     Total, que me enamoré del apartamento nada más verlo. Precioso, super pijo, super fino. Y ya el hecho de saber que sería para mí sola: no más cacharros sucios de nadie en la cocina ni ";regalitos"; de alguna compañera en el baño (que me pasó con algunas, ustedes ya me entienden, puajjjj), vamos, que iba a ser un piso entero para mí sola, era motivo suficiente para cogerlo. Pero como también me encantó al primer vistazo, no hubo duda ninguna, y el mismo día quedó contretado todo (alquiler, fianza, vamos todo jejeje). Sólo tendría que esperar a que el dueño amueblase y pusiese las cosillas básicas, porque les dije que no hacía falta que se esmerasen, que cosas como tele, colchón y algunas cosas más las tenía propias, que sólo necesitaba equipados la cocina y el baño :P. De todas formas me pusieron una cama de matrimonio, así que tuve que resignarme a perder mi colchón de 105 de lo mónaco (snif sniff). Bueno, llegamos a mi lavadora ¬¬ (ejem).
     Pues unos días después de mudarme, llegó el dueño del piso con el microondas y la lavadora, y es ésta: rommer green 560 A.
     Está claro que yo no iba a esperar gran cosa tratándose de un piso de alquiler, y desde luego no lo es. Simplemente es una lavadora para hacer el apaño a una persona o dos. Yo no la aconsejaría para una familia que le da trote, porque siendo yo sola y haciendo apenas una colada por semana, tuve problemas con ella hace un par de años, así que para una familia no me quiero ni imaginar.
     Bueno, la describo brevemente; es la misma que la de la foto de ciao: color, mandos, cajetín, exactamente la misma. Por eso fui a comprobar el modelo para asegurarme. Y por lo que veo seré la primera persona en opinar de ella. No sé si porque será muuuuy mala (esperemos que no), o simplemente que nadie de ciao la tiene :P, porque mira que creo que lleva tiempo incluída en el catálogo, y de hecho busqué opiniones en su día, cuando empezó a darme problemas, pero como no había, me tuve que aguantar. Ahora voy con lo que me pasó. Bien, al principio todo normal, ponía la ropa a su carga máxima, su detergente y suavizante, y en marcha después de elegir programa, que no es que sean muchos, pero más que suficientes para un uso normal y sin ningún tipo de pijerías. Es una lavadora muy básica, como se ve claramente en su ficha : sólo 500 rpm, carga de 5 kg de ropa, mando de tipo rueda, vamos, todo muy básico. Pues esto fue lo que me pasó: un día, de repente, al darle al botón para empezar a lavar después de seleccionar el programa que solía usar (el de lavado cotidiano de 40º), simplemente no le dio la gana arrancar. Se encendía la luz, pero nada, ni ruido de cargar agua ni nada en absoluto, sólo un extraño zumbido. Luego, días después, funcionó, y oooooooootra vez después ya no, y ya no hubo manera. Tuve que llamar al de la inmobiliaria para que hablase con el dueño y mandase a un técnico, aunque en este caso me tócó llamarlo a mí. Ellos buscaron la casa que le correspondía (que mira qué casualidad, que por lo visto era la misma que New Pool, de la que he leído muchísimas quejas), y quedé con un técnico. El hombre decía que no le veía nada, que no encontraba nada raro, y yo le insistía en lo que pasaba, y que también la había mirado el chico de la inmobiliaria y tampoco daba con el problema, y ya llevaba casi dos meses, si no más, lavando la ropa y escurriéndola en la bañera (imagínense lo que es eso, como si estuviéramos en los tiempos de las tatarabuelas, vamos, puffffffffffffffffff,) y estaba más que harta como comprenderán. Así que después de decirme que no entendía el fallo porque no veía nada roto, cambió no sé qué rollo del motor, y me dijo que si seguía fallando llamase. Pues milagrooooooooooo, empezó a funcionar aquel mismo día, y hasta la fecha no ha vuelto a romperse (ya van unos dos años de eso y cruzo los dedos, ufffffff,), aunque de vez en cuando parece que intenta hacer lo mismo, lo de darle al botón y no empezar, pero he insistido con el botón y ya cargaba agua. No pongo la mano en el fuego por ella, desde luego, pero de momento no ha vuelto a romperse, y sólo espero que siga así, porque para una colada por semana, y muy de vez en cuando dos, que hago, no es como para que se rompa, y más con la ropa de una persona sola :/.
      Bueno, para finalizar, que como dije es una lavadora muy básica (nada de pijerías de pantallas lcds, lucecitas ni musiquitas que he visto por aquí jejejeje, ésas deben de ser una pasada.) Es muuuuuuuuuuuuy lenta para lavar: con el programa más rápido (35%) se pega algo menos de una hora, y con el cotidiano y sintético de 30% se tira alrededor de 3 horas. Vamos, que necesitas o paciencia o simplemente dejarla lavando y marcharte a hacer tus recados :P, y a l vuelta si terminó a tender tranquilamente. El centrifugado, pues poquita cosa, 500 revoluciones no es que dén para mucho, pero en general no me saca la ropa escurriendo agua (algunas veces sí, y me cabrea, pero nada puedo hacer snifff). Normalmente sale en condidionces óptimas de tendido, aunque algunas prendas más mojadas que otras, supongo que por los tejidos, y si el tiempo acompaña y hace solecito, es cuestión de dos o tres días que se seque bien (menos de un día cuando viene el verano, y como la dejes más se queda como esparto jejeje.)
     Resumiendo, que en general estoy satisfecha con ella, aunque sé que el día que llegue a tener mi propio piso seguramente elija alguna marca como Bosch, Lg o Samsung, pero ahora mismo para mis circustancias me hace el apaño y no necesito más.
     ¿Recomendable? Siempre y cuando no te pase lo  que me ocurrió a mí, y seas poco exigente con el tema del centrifugado y la capacidad de carga, y que no busques pijerías ni modernidades, entonces sí.
     Creo que eso eso todo. Saludos.
