
La Rommer 450 es uno de los modelos más básicos que se encuentran en el mercado, y posee una capacidad reducida y una serie de funciones que hoy en día representan el mínimo que se debe exigir a cualquier lavadora: 15 programas distintos de lavado, en frío, con centrifugado y distintos tratamientos según el tipo de prenda.
Es ideal para pisos pequeños por sus reducidas dimesiones, es muy resistente (no se avería) y cubre perfectamente las necesidades de una o dos personas. Además, es un modelo muy económico, para las prestaciones que ofrece.


Por otro lado, se echan en falta algunas funciones más avanzadas y mayor velocidad en el centrifugado, pero es difícil ajustar más el precio para una lavadora de serie tan básica. Muy recomendable.
