
Voy a hablarles sobre ésta lavadora. Tuve que quedarme hace poco en casa de un amigo durante unos días y me vi obligado a tener que lavar parte de mi ropa en su casa. Me dijo que la lavadora que se había comprado era nueva y que aún no sabía usarla muy bien pero eso no fue problema ya que, la lavadora Savoid Teide, es my fácil de usar y consta de una tecnología muy actual para el usuario. Una vez encontrado el manual del electrodoméstico, empezamos a echarle un vistazo.
   Consta de 16 programas y es esmaltada en blanco con 4 pies regulables y hasta con 600 revoluciones de centrifugado. Además, cuenta con 3 compartimentos (detergente para prelavado, lavado y suavizante), 16 programas, termostato regulable de 0º-90º C, pulsantes (media carga, expulsión de centrifugado, aclarado suplementario y stop con agua) y duración del ciclo de lavado de 120 minutos a 60ºC. Al lavar no hace demasiado ruido y es muy cómoda y de un tamaño bastante aceptable para el hogar ya que no es ni muy grande ni muy pequeña. El precio salía sobre 289€ y sus características son las siguientes :
Garantía : 2 años 
Alimentación : 220 - 230 V 
Medidas : 59,5 x 84,5 x 53 cm. 
Tipo de eficacia de lavado : C 
Consumo de agua : 75 litros 
Capacidad máxima de lavado : 5 kg 
Velocidad de centrifugado : 600 r.p.m. 
Volumen del tambor : 42,5 litros 
Consumo de energía : 1,22 kWh 
Tipo de eficacia de centrifugado : E 
Frecuencia : 50 Hz. 


   Yo les recomiendo a todos ésta lavadora ya que reúne muy buenas cualidades y su precio es muy económico. Está indicada para gente que no se quiere gastar demasiado en electrodomésticos y quieren algo bueno y con garantía. La puedes encontrar en el Corte Inglés ya que Saivod es una marca exclusiva de éste centro comercial. Saludos a todos!!
