
Hola a tod@s.
Os voy a hablar ahora de mi lavadora Saivod LST-1079. La teníamos comprada desde finales del verano pasado, pero hasta enero de este año 2010 que nos hemos mudado a la casa no la hemos empezado a utilizar.


La  elegimos en principio porque queríamos algo económico y con características concretas (7 kilos, clasificación energética A, carga frontal, de fácil manejo).
Como sabéis esta marca sólo se compra en el Corte Inglés, la elegimos porque consideramos que reunía calidad y precio (sobre todo el precio, cierto), y ante cualquier problema sabemos de la solvencia de El Corte Inglés en su tratamiento post-venta.


Esta lavadora nos costó 299 euros y nos la llevaron a casa con su transporte.
Tiene variedad de programas para muchos tejidos (algodón, sintéticos, delicados, ropa deportiva, etc.) y a distintas temperaturas. Nosotros solemos utilizar dos, el algodón a 30 grados (que es la mínima temperatura que emplea) y el Mini30 (que es un programa rápido para cuando no quieres que tarde tanto, le da un par de meneos a la ropa y listo), yo este programa de mini30 lo suelo utilizar para lavar alfombras, bayetas, estropajos y paños de cocina.


También te viene otra opción para reducir la velocidad del centrifugado, en lugar de 1000 (que usa de forma predeterminada) puedes ponerlo a 600 r.p.m. para algún lavado específico.
Esta lavadora tiene sólo unos pocos botones en la parte superior derecha, donde están el de encendido, el play/pause, el de reducción del centrifugado de 1000 a 600 y creo que el de programa corto.


Luego el resto de programas se seleccionan con una ruedita (está en la parte central) que vas girando y sitúas en el dibujo que corresponda al programa que quieras. Es bastante sencilla y sin complicaciones.
En la parte superior izquierda te encuentras el cajoncito para poner el detergente, el suavizante y la lejía. Yo sólo pongo en este cajón el suavizante porque el detergente (yo lo uso líquido) lo pongo con el cacito dentro del propio tambor.


Y creo que no hay mucho más que explicar. por ahora no hemos tenido problemas...ah no!! una anécdota fue que en los primeros lavados se movía de una forma exagerada al centrifugar, se movía metros!!! hasta que descubrimos que no le habíamos quitado unos tornillos especiales que trae para que el tambor se quede sujeto durante el transporte...ejem...fallos de principiantes...
En fin, por ahora sin problemas y esperando que nos dure muchos años.


Gracias por haber llegado hasta aquí.
Saludos.


Yessel.
