
Estoy viviendo en un piso de alquiler y teníamos una lavadora muy vieja, pero no sabíamos lo que pasó o lo que le hicimos que dejó de funcionar, se lo dijimos al casero y nos compró una lavadora. Nos dijo el jueves os la traen y ahí estuvimos esperando a ver que lavadora nos traía, suponíamos que una baratilla y así fue. Nos vinieron los chicos del Corte Ingles con esta lavadora una Saivod 1350.
Yo no sabía que esta marca era la del corte Inglés eso nos dijo, que era de las lavadoras normalitas pero nos comento que lo que importa s ver como te sale el producto hay algunas que te duran mucho y otras no tanto.


Es una lavadora color blanco, y la forma la tiene bastante chula. A mí por el momento no me dado ningún problema. Puedes elegir entre los diferentes programas que lleva si quieres lavar a 30 grados a 60 90 etc., si quieres centrifugar etc., en total quince programas donde elegir. También puedes elegir en función del tejido lana, algodón etc.
Una cosa que antes hacíamos pero que no había un botón determinado era meter media lavadora y ahora hay un botón para determinar si la llenas o si solo metes media carga y eso nos pareció muy útil.


También tiene otro botón para determinar si quieres lavar con agua caliente o fría, al principio eso no lo dominábamos mucho y a mi compañera de piso se le encogió toda la ropa que lavó y muchas cosas ya no se las puede poner porque se quedaron enanas. Ahora siempre que vamos nos fijamos por si acaso está el botón del agua caliente para quitarlo.
Otra novedad, menos mal que viene avisada con una pegatina en la puerta es que después de terminar la lavadora tienes que esperar unos minutos hasta que puedes abrir la puerta cosa que con la vieja lavadora no ocurría y a mí el primer día hasta que no vi la pegatina estuve intentando abrirla sin conseguir nada, menos mal que no me cargue nada, solo faltaba eso.


En general estoy muy contento con esta nueva adquisición para la casa, ya que la ropa me la deja muy bien, aunque lo que me molesta un poco es el ruido del centrifugado si estás en ese momento en la cocina pero por lo demás me parece una buena lavadora. Solo llevamos unos meses si después ocurre algo y ya modificaré la opinión y será cuando pondré a la lavadora pingando pero mientras no ocurra nada puedo decir que es una buena lavadora para lo que le costó al casero que rondaba los 250 euros.
Un saludo para todos y hasta la próxima.


Pascual
