
Pues el otro día se murió nuestra antigua lavadora una bastante vieja de carga superior, descanse en paz  :( 
Y, tachaaan, aquí llega mi nueva lavadora una Savoid LST 1079 de carga frontal, un maquinon comparado con la antigua. Os voy a dar algunos datos técnicos y luego mi opinión sobre ella. Ya sabéis, como siempre si os lo queréis saltar sois libres y lo comprendo.


DESCRIPCIÓN
Clasificación energética / lavado / centrifugado: A/A/C


Prestaciones:
- Control electrónico.
- Bloqueo infantil.


Panel de mandos:
- 20 programas.
- Funciones auxiliares: Prelavado, express, aclarado extra.
- Velocidad de centrifugado variable: 1.000 / 600.


Diseño:
- Color blanco.


FICHA TÉCNICA


Tipo de eficacia de lavado : A
Consumo de agua : 52 litros


Tamaño de la puerta : 30 cm.
Ángulo de apertura de la puerta : 180 º


Velocidad de centrifugado : De 0 a 1.000 r.p.m.
Consumo de energía : 1,33 kWh


Tipo de eficacia de centrifugado : C
Frecuencia : 50 Hz.


Capacidad de carga : 7 kg.
Alimentación : Red


Garantía : 2 años
Medidas : 60 (ancho) x 84 (alto) x 54 (fondo) cm.


Tensión : 230 V.


OPINIÓN PERSONAL
Bueno estoy super contenta con mi nueva lavadora, es fuerte, de gran capacidad y te deja la ropa sequita, sequita después de centrifugar.
La verdad es que no es nada cara, menos de 400€ y las funcionalidades que tiene son bastante buenas. 
Es una lavadora de gran capacidad, útil en esos días en los que te las ves y las deseas para lavar una manta, por ejemplo. Yo soy de poco llevar a la lavandería y ahora que me cabe casi todo en la lavadora pues menos me van a ver el pelo por allí, que está la cosa muy mala. 
Tiene muchos programas para que elijas según el tipo de ropa que vas a meter, lo cual para aquellos que somos torpones con este tipo de menesteres nos viene de perlas.
Además es de clasificación A por lo que hacemos menos daño al medio ambiente, lo cual hoy día tenemos que llevarlo muy a raja tabla, ya veis lo que está pasando en todo el pais, con inuncaciones, super nevadas y demás.
Por otro lado está lo que más me ha gustado, el centrifugado, no es de los más duros (1.000 r.p.m.) pero me ha asombrado. La otra lavadora era antigua y dejaba la ropa bastante húmeda, esta sin embargo al sacar la ropa del bombo está como estaba antes después de medio día tendida. Para una casa interior como la mía esto es muy importante. No quiero imaginar como dejarán la ropa las de 1.200 r.p.m.
Realmente pienso que ha sido una buena compra.
