
Hola Chic@s!
En enero del año pasado tuve que mudarme por temas de trabajo a Vigo, como fue todo sobre la marcha, un familiar tenía un piso vacío, del que hacía apenas 2 meses se había ido un inquilino, por lo que nos mudamos corriendo.
El caso es que cuando digo vacío, es vacío de verdad, no tenía ni electrodomésticos, así que fuí corriendo a comprar un montón de cosas, entre ellos una lavadora, junto con una nevera y los muebles, ya que cocina si tenía.


Pues bien, la semana pasada se me estropeó la lavadora, y no tiene arreglo.
La lavadora que me costó 249 euros, tras un año ya no sirve para nada, se fastidió una pieza del motor, y o compro otra, o lavo a mano.
Es la primera vez en la vida que me pasa cosa semejante, llevo ya 11 años viviendo por mi cuenta, en pisos de alquiler, y nunca me había pasado una cosa igual, y estoy super decepcionada, porque no lo entiendo, y la respuesta es que al no tener ticket de compra, no me pueden hacer nada, cosa que tampoco comprendo porque la lavadora la compré en la tienda, me la trajeron a casa, y me la instalaron, no es que la haya robado de ningún lado y eso tiene que aparecer registrado en alguna parte, digo yo.... 
Además es de su marca, no da a lugar que la haya comprado en ningún otro sitio porque solo la comercializan ellos...


Pero vamos, echando balones fuera, que es lo suyo están, así que nada, desde luego que no volveré a comprar un electrodoméstico en alcampo nunca, y menos aún de su marca blanca.
Y evidentemente, no os la recomiendo.
