
Buenos días a todos! 
Ya solo queda un día para la vuelta al curro , y 6 días para la vuelta al fin de semana . 


★_★POR QUÉNECESITÉ UNA LAVADORA ★_★
Bueno os quería contar que hace 3 semanas, más o menos , se me estropeo la lavadora, la verdad es que fue muy curioso porque la tenía funcionando y escuchaba unos ruidos como si explotasen palomitas de maiz, pero como estaba friendo unos pimientos de padron , ni me di cuenta de que el ruido venía de la lavadora....hasta que saltaron los plomos, claro y en ese momento mi chico se fue a desenchufarla porque nos acercamos al cuarto de la lavadora y olía un poquito a quemado , no quisimos correr riesgos.
El caso es que teníamos que comprar una lavadora nueva urgentemente, ya que en mi casa se acumula ropa sucia en un pispas , con el calor , las camisas de mi chico , la ropa de cada día , con el calor que a veces nos duchamos dos veces en el mísmo día , claro , era urgente comprarla. 
Así que pensamos en donde ir a comprarla y siempre llegamos a la mísma conclusión y es que el corte inglés es donde mejor calidad precio nos han ofrecido (bueno lo del precio en algunas cosas ) pero se que son rápidos en traer la lavadora a casa , que era lo que nos importaba.


El caso era elegir la lavadora que nos hacía falta, y eso era muy dificil puesto que hay miles de marcas y tipos distintos , la verdad es que yo quería una que tuviese secadora incorporada, pero se me iban un poco del presupuesto , además vivo de alquiler y la lavadora la paga la propietaria , así que tampoco podía exigirle eso , o llevarme luego la lavadora a cuestas cuando me mude...
★_★ POR QUÉ ESCOGIMOS ESTA LAVADORA ★_★


En fin , nos estuvieron enseñando varias lavadoras, pero esta fue la que más nos gustó . 
Saivod es la marca del corte ingles para este tipo de electrodomesticos, vamos que es una marca blanca, pero muy buena, y nos decidimos por ella.
Como estaba en oferta nos costó 249 euros , no me pareció cara, además es una lavadora de clase A , que es de las mejores, y por este precio , que más podíamos pedir.
★_★CARACTERISTICAS TECNICAS ★_★


La marca de la lavadora es Saivod, la marca blanca del corte ingles.
Tiene un Alto de 85 cm
Tiene un Ancho de 60 cm
Su capacidad de carga es de 6 kg no es necesario mucho más para dos personas.
Construcción: Independiente
El consumo de agua es de 49 litros
El consumo de Energía KWh/Ciclo es de 1.14 kWh
La eficiencia de Centrifugado esta bien , me sale la ropa practicamente seca,está genial.
La eficiencia de Lavado es A
La eficiencia Energética es A
No tiene función Secado
Si tiene Inicio Diferido
Longitud (Centímetros): 60 cm
El material del que está hecho la Cuba es acero Inoxidable
No es panelable
Las revoluciones por Minuto son 800 RPM
Sistema Antidesbordamiento: No
El tipo de Carga es Frontal
EL tipo de Lavado es Automático
No tiene visor de Tiempo Restante
Y esto ha sido todo , la lavadora está muy bien , aunque no soy una experta, solo se que la ropa me la saca casi seca, muy limpia y es una buena marca en relación calidad precio. 
La fuí a comprar el viernes, y el martes vinieron a instalarmela .


Un besote a tod@s!
