
HOLA.....
Tu mismo caso....Tras doce años, la Balay ";reventó"; y ya no mereciá la pena arreglarla y me hacía falta una rápidamente.
Esta marca es del Corte Inglés. La lavadora está bien. Por 300 e, va de sobra. Tiene programas, eficiencia energética y no es muy ruidosa. 
La puerta es muy grande y es bastante sencilla de manejar.
Por contra, efectivamente, las instrucciones son malas. Faltan dibujos y algunas explicaciones están traducidas por un psicópata.


Veremos el resultado que da.....y el servicio técnico que tiene...
Por eso no repetí con Balay....(cambiaron el svco técnico y tenían los santos huevos de darte cita con 12 días para arreglar una lavadora)....
En mi opinión, le sobra incluso algún programa de ropa delicada y lana...(tiene 3 ó 4)
