
Hola buenos días amigos, hoy os voy hablar de la lavadora Samsung WF70F5E0W2W, decir que tiene una clasificación energética de A+++, lo que significa que ahorraras por lo menos un 30 % de luz comparados con otras lavadoras de clase A.
Si sois una familia de 3 o 4 personas esta es vuestra lavadora, al tener un tambor de 7 kg, es la ideal, además tiene 1200 revoluciones, lo que supone una colada más seca y menos humedad.
Esta lavadora también nos ofrece una tecnología que se llama EcoBubble, nos disuelven el detergente de forma uniforme y al introducir aire generan burbujas que penetran más rápido en la ropa que otras lavadoras, el resultado de esto pues una colada perfecta, a sin conseguirás un ahorro tanto en energía como en dinero.
Además de ser muy útil por lo que os estoy contando, también es muy elegante, en la esquina de la derecha de la parte de arriba de la lavadora, tiene como una pantalla de cristal en donde veras reflejado los programas, el tiempo que queda de lavado etc... Esa pantalla con los pulsadores alrededor le da un aspecto moderno a la maquina.
Bueno por ultimo acabar diciendo que la Samsung no tiene el típico tambor tradicional de otras lavadoras, tiene el Tambor Diamante, lo que significa que las prendas no resultaran dañadas durante el lavado. Este nuevo diseño  de tambor permite que la ropa se lave con más cuidado cuando se desplaza por el tambor y sus pequeños agujeros de salida del agua evitan que la ropa se enganche y se dañe.
ESPECIFICACIONES DE LA LAVADORA

 

Capacidad: 7 Kg
Centrifugado: 1.200 rpm
Etiqueta energética: A+++
Tecnología EcoBubble: burbujas que activan el detergente.
Tecnología Tambor Diamante
Maxi Display LED (color azul)
Resistencia Cerámica Antical
Tecnología Fuzzy Logic: carga variable automática.
12 Programas: Especial Anti-Manchas, Ropa Impermeable, Lavado rápido 15’
Opciones: Final Diferido, prelavado, lavado intensivo, remojo, extra-aclarado. Auto-diagnóstico de incidencias SmartCheck.
Dimensiones (An, Al, Fn): 600 x 550 x 850 mm
Estética: CrystalTouch en panel.
Puerta blanca.
Consumo kwh/ciclo: 173


Bueno espero que os guste, saludos.
