
Si una cosa está clara es que, desde que los electrodomésticos trabajan por nosotros, su presencia en nuestros hogares se ha vuelto indispensable. Algunos más que otros, evidentemente, pues no todo el mundo cuenta en su haber con un lavavajillas o una plancha para el pelo, pero a ver quién es el listo que pasa hoy en día sin una lavadora, un congelador o un frigorífico en su casa. No me quiero imaginar lo que sería tener que lavar a mano la gran cantidad de ropa que ensuciamos a diario. Que no sé vosotros, pero en casa la lavadora se pone bastante a menudo, vamos que se gana bien su sueldo...
Hace algún tiempo, la que nos había acompañado desde que yo tuviera uso de razón dio su último respiro y, cómo podréis imaginar, tuvimos que reemplazarla lo antes posible. Con esta ya llevamos un tiempo, no demasiado como para considerarla antigua, pero si lo suficiente como para haberme hecho con ella. 


MARCA: SAMSUNG


Es una marca que abarca una amplia gama en el mundo de los electrodomésticos, desde los más pequeños, como es el caso de los móviles, hasta los más grandes, como es el caso de lavadoras o frigoríficos, pasando por televisores, minicadenas, etc...
Bajo mi experiencia personal, puedo decir que se trata de una buena marca, puesto que los productos que he usado de la misma no me han dado problemas realmente grave y han aguantado bastante bien el tipo durante su vida efectiva. 


DIMENSIONES


Anchura: 600 mm
Profundidad: 505 mm
Altura: 850 mm


CAPACIDAD DE CARGA: 6 KG
Cómo podéis ver, se trata de una lavadora de buen tamaño. ¿Caballo grande o no ande? Este no sería el caso, ya que, de ser un caballo, este andaría y sin problema alguno además, puesto que nos ha demostrado su eficiencia con creces en el tiempo que lleva con nosotros. 


Lo que sí hay que tenerlo en cuenta es para llenar el hueco del que disponemos en casa para poner la lavadora y la cantidad de personas que vivimos en ella. Una persona que viva sola no va a tener las mismas necesidades de lavado que una familia numerosa. Al igual que un piso de estudiantes no tiene las mismas prioridades que una casa familiar o si se busca el electrodoméstico para su uso en un lugar público dónde se están lavando a menudo prendas de gran tamaño (cómo en hoteles, por ejemplo, dónde las sábanas son cambiadas a diario), o para uso doméstico. 
Nosotros en casa, cuando estamos todos, somos seis. Y con la capacidad que tiene esta lavadora no tenemos problema alguno. 


CARGA FRONTAL


En el mercado podemos encontrar dos posibilidades para llenar nuestras lavadoras: ";_Desde arriba_ "; o, como en el caso de esta, ";_Desde el frente_";. Es cierto que las lavadoras que disponen de carga superior son más cómodas, puesto que no tienes que agacharte ni para llenarlas ni para vaciarlas. Sin embargo, la capacidad de carga suele ser menor y dan problemas con prendas de gran tamaño (véase, por ejemplo sabanas, cortinas, mantelerías...)


SISTEMA ECCOBUBLE
Desde que está la lavadora en casa llevo viendo eso de Eccobuble puesto en ella. Sin embargo, no ha sido hasta hace poco  que no me he enterado de qué iba la historia. Por lo visto, es un sistema relativamente nuevo de la marca samsung basado en el poder las burbujas para mejorar el trato que las lavadoras dan a nuestra ropa, de forma que haya menos rozamiento y se estropee menos con los lavados. 


Según Samsung, "; _Las lavadoras EcoBubble de Samsung tienen un tambor con un diseño especialmente pensado para cuidar los tejidos, el Tambor Diamante. Sus agujeros son un 25% más pequeños y su morfología, al tener más profundidad, causa en las prendas menos rozamiento que otras lavadoras_ ";. Y yo, lo que puedo decir al respecto, es que la ropa queda siempre estupenda tras su lavado en la máquina, por lo que no puedo ponerle pegas. 


CARACTERÍSTICAS
- Sistema EcoBubble.


- Seguridad para niños: En casa no es necesaria esta seguridad extra que incluye la máquina avisando cuando se encuentra activa, puesto que niños ya no quedan entre estas cuatro paredes. Sin embargo, me parece algo a tener en cuenta, puesto que los mandos de estos cacharros siempre resultan apetecibles para las curiosas manos de los infantes. 
- Inicio Diferido: Se puede retrasar el inicio de un ciclo hasta 19 horas en incrementos de una hora. De esta forma, podremos programar la lavadora para que trabaje mientras que nosotros también lo hacemos y tenderla al llegar a casa o aprovechar algún ";viaje"; para que ella complete un ciclo. 


- Programa de 15 minutos: Dispone de un programa de lavado rápido de tan sólo 15 minutos. No sé lo que hará para conseguir en este tiempo récord lo mismo que en uno superior, pero lo cierto es que lo hace. 
- Lavado ";a mano"; : Para cuando tenemos que realizar el lavado de prendas especialmente delicadas, cuenta con un programa de lavado suave con la cantidad de agua justa. 


CONSUMO ENERGÉTICO


Esta lavadora pertenece a la categoría de A+++, lo que se traduce a que es una de las que mejor uso hacen de la energía o, lo que es lo mismo, de las que más eficientes son energéticamente hablando. Sin embargo, no todo depende de la lavadora para su consumo de energía, sino que también hay mucho del uso que nosotros le demos para que, al final de mes, la factura se infle o deshinche. Algunas cosas a tener en cuenta para que el uso de nuestra lavadora no nos salga por un ojo de la cara: 
- A ser posible, realizar los lavados en frío, y dejar las altas temperaturas para aquellas prendas realmente sucias o con manchas más difíciles. La mayoría del gasto de energía que tiene la lavadora es debido a la necesidad de calentar el agua, no de hacer que el tambor de vueltas. 


- Usar un programa corto: Con esta lavadora tenemos la opción de escoger entre diversos programas, entre ellos incluso uno que dura tan sólo 15 minutos, por lo que esto nos lo pone bastante fácil. 
- Llenar bien el tambor: Si las lavadoras tienen una capacidad en el tambor es para que la aprovechemos. Gastaremos la misma cantidad de agua si la llenamos del todo que si la ponemos a medio llenar. Y, además, así, nos ahorramos un lavado. 




CONCLUSIONES
Cómo os decía, ya hace algún tiempo que tenemos esta lavadora en casa, el suficiente como para que pudiera habernos dado algún que otro problema y, sin embargo, esto no ha ocurrido en ningún momento. Desde que la compramos ha cumplido con su misión sin levantarnos dolor de cabeza alguno. Ni le ha dado por montar una fiesta de la espuma en el lavadero, ni ha decidido que ya tenía suficiente agua y se ha puesto ha soltarla ni nos ha sorprendido con semejantes lindezas que si me ha pasado con otras lavadoras, ya hablemos de la anterior o de otras que he estado usando en los diversos pisos en los que he estado viviendo durante mis años de estudiante. 


La ropa sale limpia y cuidada, manteniéndose en perfectas condiciones, sin deteriorarse por veces que la lavemos, que en casa somo de lavar bastante, las cosa como son, pero ni la máquina ni la ropa se inmutan al respecto. 
La carga frontal resulta un poco tediosa a la hora de ponerse a llenar la lavadora o a recoger la colada para tenderla. Las cosas como son. Eso de tener que estar agachándose mucha gracia no es que haga precisamente. Pero se soluciona fácilmente con un barreñito auxiliar. Y que sea frontal da mejor utilidad a la hora de hacer el lavado de grandes prendas.


Su carga es de 6 Kg. Es bastante ropa la que se puede lavar de una vez. Es una lavadora que está pensada para casas con familias de al menos cuatro miembros. 
La rapidez de la lavadora dependerá del programa que seleccionemos  en su uso, aunque cuenta con uno incluso de quince minutos. Y eso de tener la colada lista en tan solo un cuarto de hora (y que la ropa salga tan limpia como si hubiera estado ahí metida dando vuelta más tiempo) es todo un puntazo a su favor. 


Tiene bastantes programas entre los que elegir y, cuando te las ves con ella por primera vez, puede darte la sensación de estar al mando de una nave espacial. Pero es muy manejable. Tan sencilla de usar que hasta yo me hice con ella en nada de tiempo ;)
No produce ruido apenas. Tampoco es que sea completamente silenciosa. Se la nota que está ahí haciendo lo suyo, pero ni es un elefante en una cacharrería ni parece que se nos haya resfriado el coche. Suena lo justo y, si andamos con la tele puesta o no le estamos prestando atención, puede que hasta nos olvidemos de que se encuentra en plena faena. 


En definitiva, me parece una gran lavadora que cumple con creces con su función.
