
Me compré esta lavadora el pasado mes de Marzo. Lo que más me gustó de ella fue el programa corto de sólo 15 minutos, pense que en tan poco tiempo la ropa no debía quedar muy limpia, pues bien, me equivoque, de echo como no mancho la ropa demasiado es el programa que más he usado. Además de ser muy fácil de usar con los programas muy bien definidos y la ventaja del reloj que te avisa del tiempo que falta para que acabe. 
A los dos meses tuve una pequeña fuga pero no tenía que ver con la lavadora sino que al moverla un día moví la toma de agua y salían algunas gotas.
El precio inmejorable en Carrefour 249 euros, espero que tenga una vida larga.
