
Tengo esta lavadora hace un par de años aproximadamente y estoy muy satisfecha con la compra. Cuando se me rompió la mia, una aspes de hace un montón de años, quería una lavadora sencilla, que lavadora bien y que su manejo fuera intuitivo (hay algunas con montón de botones y funciones y es un lío). Me enseñaron varias y esta fue la que me convenció, además de que ya os he comentado alguna vez que me encanta la marca Samsung, el precio era asequible, 320€, la carga (6kg) estaba bien, además tenía 1.200 revoluciones y el manejo era muy sencillo. Me decidí y la compré y la verdad es que no me equivoqué en absoluto. 
Tiene unas funciones que me parecen muy útiles, como planchado fácil, + aclarado, prelavado, bloqueo infantil. Una función que también me gusta mucho es la de inicio retardado, que es como programarla para que que el lavado empiece más tarde (puedes ponerlo hasta dos horas). Tiene otras características que me están muy bien, como el sensor de la puerta, si no la cierras bien, se pone a pitar y a parpadear la pantalla, la pantalla que tiene que te indica la duración de cada lavado y el tiempo que queda para finalizar y que al terminar emite una pequeña sintonía para que sepas que ya ha terminado el lavado. 
Referente al diseño, es muy sencilla, de color blanco y el panel de mandos es de manejo fácil. Tiene un botón para seleccionar el tipo de lavado ( algodón, sintético, lana, prendas delicadas, lavado a mano, lavado rápido, solo centifrugado) otro para seleccionar la tempertura (lavado en frío, 30, 40, 60 y 95), uno para las revoluciones (400, 800 y 1200) y el último para selccionar una de las funciones que he mencionado anteriormente (prelavado, etc). Como he comentado, tiene una pantalla pequeña para indicar el tiempo. 
Como podéis leer, es una lavadora sencilla pero completa.
