
Lavadora de la marca Samsung, es una lavadora que no tiene función de secado pero como lavadora en si es bastante buena, es de carga frontal naturalmente y la velocidad máxima de centrifugado es de 1200 vueltas por minuto que no están nada mal, la capacidad de carga es bastante buena ya que la máxima es de 7 kilos, la eficiencia energética en consumo de electricidad es de A+ que tampoco esta nada mal ya que para esas revoluciones y carga ahorra bastante (consume 220 o 230 kilovatios al año!), la cuba sigue siendo de plástico y no se porque no se animan a ponerla de acero inoxidable ya que de plástico se rompen bastante, tiene un inicio diferido o programado de máximo de 24 horas, tiene su display digital donde encontrara marcada sus tareas y tiempo restante, también tiene un sistema de antidesbordamiento y no se con sinceridad todavia para que vale (cuando bosch me de la información os la pondré!)
gracias por su atención y un abrazo! =) .
