
Es una marca que suele salir bien, por lo menos a lo que en mi familia respecta, y te puede ahorrar unos 200 euros respecto a otras firmas, que bien es cierto son algo mejores como por ejemplo se me ocurre pensar en Siemens o Bosch. 
El precio creo que no llego a los 500 euros, andaba por los 425 euros mas o menos y la garantia tambien creo recordar que era de cuatro años.


Tiene capacidad para 6 kilos.
Funciona a 1200 revoluciones por minutos, no es muy ruidosa, es electronica, tiene el sistema progress, el sistema leds, diferido... Su clasificacion es A/A/C 


Por cierto la garantía sólo cubre las piezas,no la mano de obra, y todos sabemos cuanto cuesta una hora de estos técnicos. A nosotros nos ha salido muy bien, pero tampoco la usamos mucho porque es la que tenemos en el pueblo
