
Bueno después de hacer un par de clases magistrales y descartar Fagor, AEG, etc..
me quede con esta y una LG.
Rebuscando mucho en las especificaciones técnicas, me decante por la Samsung por el acabado del tambor, le dan un perfil como afacetado para que la ropa se desgaste menos, por el roce al ir girando.
También me atrajo mucho el tema de las burbujitas, y de momento funciona súper bien.
El ahorro se hace palpable desde la primera semana casi la mitad de jabón, y en mi caso también he notado que he moderado el consumo de agua, incluso siendo uno mas.
Tiene un programa super eco y otro de lavado diario que son los que mas uso, si les sumas el de lavado a mano practicamente no necesitas ningun otro programa.
El selector de programs es muy claro, te indican cuantos minutos tardara cada programa, te permiten modificar temperatura, centrifugado y prelavados o si quieres un ciclo de remojo.
Si eliges bien, la ropa sale sin apenas arrugas.
Tiene la opcion de final diferido, es facil con una sola tecla.
El programa a mano es increíble, toda la ropa de recién nacido queda perfecta, con cero trabajo.
Lo que sobretodo tenéis que vigilar es con el tamaño de las puertas, esta lavadora es ligeramente mas grande de lo habitual, la mía la tuve que pasar por una ventana desmontada. Todo un susto, creía que tenia que cambiarla.
