
Esta lavadora es para trabajo pesado en especial para personas con niños, ya que todos sabemos como dejan su ropa, me ha servido muchisimo y estoy muy contenta con ella, porque aparte de ser muy elegante por su color y material, deja la ropa limpia y sin necesidad de dañarla.  Acabo de comprarla y la verdad hay mucha diferencia en como deja la ropa en relación a la antigua que tenía.  Recomiendo este producto, ya que como madre y ama de casa se la importancia de tener una lavadora que cumpla con la tarea, ya que el tiempo no alcanza como para tener que lavar a mano la ropa que no sale bien limpia.  Se las recomiendo, ya que se que estarán felices al ver los resultados que obtendrán.
