
SIgo hablando por hoy de electrodomesticos, ahora de esta lavadora que se compró en mi casa hace poco. Confiando en la marca SAMSUNG buscabamos una nueva lavadora porque la que teniamos estaba rota y derrmaba agua por todos sitios... Nos recomendaron ésta aunque habia otro modelo pero era algo más caro.
Es de color blanco, del tamaño normal de las lavadores y a continuación os escribo las caracteríasticas que ponen en las instrucciones, aunque algunas no las entiendo:


 Capacidad de carga 7,5 kg 
 Máx. Vel. Centrifugado 800 rpm 
 Controles Inteligentes - SI
 Duración Ciclo Estándar (7,5 kg., Algodón a 60°C) 128 min. 
 Jog Dial - SÍ 
 Display MultiDigital Panorámico - SÍ
 Apertura de Puerta de 180° - SI
 Eficiencia Energética: A 
 Eficacia de Lavado: A 
 Eficacia de Centrifugado: D 
 Consumo de Agua: 75 litros (10 litros/kg) 
 Consumo de Energía: 1,42 kWh
Indicador Bloqueo de Puerta, Indicador Bloqueo Infantil, Indicador de Tiempo Restante, Indicador del Estado, Programador Puesta en Marcha (hasta 24 h), Indicador de Avería, Función Pausa: Stop & Add.
-- PROGRAMA --
Algodón, Color, Sintético, Prendas Delicadas, Lana, Lavado a Mano, Rápido, Aclarado+Centrifugado, Centrifugado,Desagüe.
--PROGRAMAS PRENDAS GRANDES--
Edredon, Sáanas, toallas y kortinas
------------------------------------------------
 Botón de Seleccion de temperatura: Fría / 30°C / 40°C / 60°C / 95°C
 Selector de velocidad de centrifugdo: 0 – 400 – 600 -800
 Otras Opciones: Prelavado, Aclarado +, Aclarado  -, remojo, sin centrifugado, mmedia carga.
-----DIMENSIONES-------
Neto: 600 x 600 x 850 
Bruto: 675 x 701 x 890


Uff, que panzón de escribir, como ya veis tiene un mogollón de cosas, aunque nosotros solo la queremos para lavar la ropa simplemente, pero en fín ahí queda.
