
hola a todos , la marca samsung de por si ya es garantia de confianza para cualquier producto , en este en especial puedo decirte que yo lo tengo hace 4 años , con un promedio de 5 lavados diarios , ya que los niños   se ensucian todo el santo dia y jamas ha tenido un desperfecto. podes cargar mucha ropa en cada lavado y sale impecable, tiene filtro de peluzas por lo cual no hay rastros de ellas en ninguna prenda . posee muchos programas , el que te recomiendo es el corto ya que ahorras energia electrica e igual tu ropa sale impecable.  el precio es bueno ya que nunca gastaras en service. lavo hasta las mochilas  de los niños , cortinados y acolchados livianos  . jamas daño una prenda.te recomiendo jabon skip. saludos.
