
Cuando tuve que cambiar de lavadora pensé, burro grande ande o no ande, pues la que tenía anteriormente era de pequeña carga y a la hora de lavar edredones, alguna manta o simplemente una parka, tenía que tirar de lavandería.


La marca Samsung
Por todos es conocido el imperio de la marca Samsung en cuestiones electronicas pero esta empresa surcoreana en su país, es uno de los pilares económicos mas importante que tienen, tanto que a Corea del Sur la llaman la República de Samsung. Tiene mas de 80 empresas diferentes y da trabajo a gran parte del país.
Comenzó como empresa de exportaciones en el año 1938, y fue modelandose en el tiempo, para satisfacer las necesidades de sus compatriota. Tanto es asi que no solo se dedican a fabricar teléfonos, frigoríficos y lavadoras, muchas empresas de su conglomerado son de servicios financieros, productos químicos, entretenimiento, sanidad y automoción.




Mi lavadora Samsung WF1802LSW
Me dedici por esta básicamente porque tiene una capacidad de 8kg, para que me entren prendas grandes sin problema. También porque me daban una garantía de 10 años, tiempo prudencial para que deje de funcionar.


Es de carga frontal, y el tambor tiene un sistema llamado diamante que consiste en la fabricación de unos orificios en el tambor, mas pequeños de lo normal y profundos en forma de diamante para evitar enganchones en las prendas. 
Incluso los jerseys de perle que se enganchan con mirarlos, los puedo lavar sin problemas, prendas con pedrería o lentejuelas, que es impensable meter en lavadora quedan genial.
Tiene una calificación energética A+, no es la mas ahorradora pero al final tampoco noto nada en la factura de la luz, aparte de subidas y mas subidas de impuestos.


Dispone de 12 clases de lavado, pero tiene uno en especial que para lo que es funciona fenomenal el programa de lavado rápido, en el que se pueden lavar hasta 2 kilos en 15 minutos y la ropa sale completamente limpia. Esto es por el sistema antimanchas para agua fría.
Centrifuga a 1.200 rpm, saliendo las prendas bastante secas, opción que siempre uso, aunque estropea antes los tejidos, todo hay que decirlo.


La resistencia es ceramica de doble capa para evitar que la cal se acumule y asi dure mas tiempo la lavadora, y aunque en Madrid no tenemos apenas cal en el agua, siempre durara mas.
Dispone de un sistema de limpieza ecológico que con solo presionar un botón, sale agua a alta temperatura combinado con un centrifugado. Esto evita malos olores y acumulación de detergentes y otros aditivos, de la forma mas natural posible simplemente agua.


Los programas específicos estan especializados en los tejidos, lavado a mano, lavado de algodón, jeans, lana y el de cuidado infantil, que evita los restos de otros detergente en la ropa pensando en la sensibilidad de los bebés.
Solo esta disponible en color blanco, es completamente digital, su peso es de 74 kg y las dimensiones son:


Alto     850 mm
Ancho 600 mm
Fondo 550 mm


Precio
No es barata, pero en estos electrodomésticos hay que mirar muchas característica pues no hay nada peor que una mala lavadora. La compre en El Corte Ingles y me costo 480€, que pude pagar a plazos. 


Opinión personal


Agradecida a mi lavadora pues me evita el sufrimiento de las manchas, que todos los que tenemos niños en casa tanto tememos. Con mi lavadora anterior a la hora de la plancha me desquiciaba encontrar manchas pretratadas en muchas prendas, que con esta ya no me a vuelto a pasar. Es muy buena y la recomiendo. No hace apenas ruido, que se agradece mucho y pagándola a plazos apenas me entere de su precio. 
Bueno compañeros pues esto es todo, he tirado de manual pues todos estos datos no me los se claro esta, pero espero que mi esperiencia personal destape cualquier duda que tengáis a la hora de decidiros por esta lavadora.


Gracias a todos por vuestras lecturas.
