
LA LAVADORA
Esta lavadora de Samsung brilla por su facilidad en el manejo . Un modelo destinado a gente que no se apañe mucho con esto de las lavadoras y quiera algo eficaz a la vez que sencillo , para el lavado diario.


 SUS FUNCIONES
Cuenta con un consumo reducido que hace que utilice menos agua y jabón que otros modelos de otars marcas, y para ello tiene un programa llamado ''ECO'' que además se supone por el nombre perjudica menos el medio ambiente.


Además de esto puede con hasta 7 kilos de ropa dentro de su carga .Su tambor tiene un diseño llamado diamante , que consigue que las prendas no se enganchen al sacarlas , como ha pasado muchas veces con el diseño tradicional, sino que salen sin rozar los bordes , es toda 1 iinovación.
 PRECIO


Su coste ronda los 360 euros , menos de lo que antes costaba y se encuentra en los t´picos centros comerciales; Carrefour, Corte Inglés etc..
