
Eficacia en consumo nivel A, una de las lavadoras mas eficaces, su calidad de lavado es de nivel A, asi q encontramos dos pilares principales muy importantes a destacar, lavado exelente y eficacia en consumo energetico.
Algun otro aspecto importante a destacar es que cuenta con una opcion de lavado en 15 minutos, para aquellos q no ensucien mucha ropa y no quieran perder el tiempo, cuenta con 8 programas, en el cual podemos modificar algunas opciones como velocidad de lavado y temperatura del agua.
Sistema a prueba de niños (por seguridad) y una muy util funcion es que podemos programar el lavado hasta 19 horas antes, se la considera muy silenciosa, si vamos a comparar funciones vs precios se lleva 10 puntos, tambien en seguridad, y sobre todo samsung con su garantia de confianza y servicio tecnico por  todos lados.
capacidad de carga 5kg y velocidad en RPM 1200.
