
Hola de nuevo a todos/as:
Os presento a mi nueva lavadora, marca SAMSUNG, de 8 kg y 1000 rpm.


El motivo de cambio


Tenía una lavadora muy básica, de 4,5 kg de capacidad y 400 rpm. Suficiente motivo, puesto que en casa somos 4 y tenía que poner 2 lavadoras diarias, sin contar que en invierno era un verdadero suplicio el que se secara la ropa. 
Aunque me salió muy buena, hasta el momento solo tuvo una avería (cierre de la puerta) y al final de sus 9 años tiraba agua por debajo, que decidí no arreglar puesto que ya llevaba la idea desde hace unos meses el cambiármela en el Plan Renove de mi comunidad.
Otro motivo por el que me la cambié, es que me compré una secadora que le costaba una eternidad secar la ropa revolucionada a 400 rpm, por lo tanto doble gasto de luz.


¿Por qué esta marca y no otra?


Tenía claro que la quería de mayor capacidad que la anterior, de unos 8 kg, para no tener que poner tanta lavadora al día, y de tal capacidad, los precios se disparaban considerablemente. Viendo en las ofertas de diversas cadenas, algunas opiniones de Ciao, finalmente me decidí por esta marca, que parece ser que es de  en cuanto relación prestaciones - precio, es de las que mejor me salía, y no encontré críticas desagradables en cuanto a esta marca en lavadoras.
Ahora solo falta tener suerte... : ).


Programas
Dispone de 8 programas: algodón (prendas de algodón), sintético (prendas sintéticas), cuidado infantil (para lavado ropa de niños a alta temperatura y varios aclarados, lavado diario (ropa pequeña diaria, tipo camisetas, ropa interior, etc), lavado rápido ( de 15 minutos para prendas que necesitas al instante), lavado a mano ( de unos 40 minutos, para prendas delicadas o de lana), centrifugado y aclarado más centrifugado (para aclarar lo que has lavado a mano por ejemplo).
La lavadora es electrónica, por lo que viene ya definidos los programas según el tipo de lavado que quieras hacer. Por ejemplo, si eliges el programa de algodón, te indicará el tiempo de lavado, junto con la temperatura recomendada, así como el centrifugado correcto para este tipo de prendas.


Aunque puedes modificar estos parámetros, por ejemplo, bajar/subir / quitar las revoluciones de centrifugado, bajar / subir /quitar la temperatura, e incluso puedes añadir más aclarados.


Temperatura
En frío, 30, 40, 60 o 90 ºC. Modificable con una tecla.


Revoluciones


Sin centrifugar, 400, 800 o 1000 rpm. También dispone de parada del aclarado.


Opciones de aclarados
Un botón con el que puedes añadir más aclarados al programa elegido: Prelavado,aclarado + (el número máximo de aclarados es 5), e intensivo (para ropa muy sucia)


Otras prestaciones


Indica el tiempo restante de lavado según el programa a elegir.
Inicio diferido: Puedes programar a qué hora quieres que termine el lavado, desde 3 horas a 19h)


Bloqueo para niños: es útil cuando tienes niños que les encanta tocar todos los botones de los electrodomésticos, de tal manera que no pueden cambiarte los parámetros de lavado, por ejemplo, desde cambio de temperatura o parártela sin más.
Sonido cada vez que activas o desactivas la lavadora, cambias de programa, inicia /finaliza el lavado...que  en este modelo no se puede desactivar, pero tampoco es molesto.


Indicadores luminosos para cuando está activado el programa, tipo temperatura, centrifugado etc, o alguna de las otra funciones descritas durante todo el lavado.


Funcionamiento
Muy sencillo. Aprietas el botón de encendido, seleccionas con la ruedita el programa elegido, y con el resto de botones puedes modificar la velocidad de centrifugado, temperatura o añadir aclarados. Antes de todo esto, poner detergente, suavizante y demás aditivos y... ropa dentro!!!Le damos a inicio /pausa  y a lavar!.
Puedes interrumpir el lavado con el botón de pausa/inicio, por ejemplo, para cambiar algún parámetro de centrifugado.




Ventajas de esta nueva lavadora con respecto a la antigüa
Primero, las revoluciones... sale la ropa con poca humedad y a penas tengo que usar la secadora, solo los días de lluvia .:).
Segundo, la carga... pongo una lavadora al día, ...Era mi gran duda,... si la iba a llenar a diario... pues SI, efectivamente, recomendada para familias de 4 miembros y con niños. Por cierto, caben edredones de cama de 150 cm, no sé si caben nódicos...
Tercero, lavados más efectivos en poco tiempo. El lavado de mi otra lavadora más corto era de 90 minutos. Ahora con 65 minutos (lavado diario) tengo la ropa lista. 
Cuarto, gasta lo mismo que mi lavadora antigüa, es de capacidad energítica A, la anterior era D. Lavando casi el doble de ropa en un lavado. Eficacia de lavado A y de centrifugado C.
Menor gasto de agua, en teoria estas lavadoras de ahora cogen agua en función de la carga.


ASí que... muy contenta hasta el momento...


Posibles desventajas


Que es electrónica... mucha, mucha electrónica. Por lo tanto, se supone que mayores averías, a mayor número de sensores...Así que, es lo malo que veo en mi nueva lavadora respecto a la vieja, que la anterior era automática.
Aún así creo que son más ventajas,... ahora espero que me dure mucho.


Precio
Unos 440 € pequeño comercio, rondará 10 € arriba o abajo en grandes superficies. Con el Plan Renove la adquirí por no llegó a 350 €.
