
Me tenia que comprar una lavadora. Fui a una gran superficie ";donde no eres tonto";. La lavadora me sorprendio gratamente por el precio, unos 329 euros, y por el diseño, que es muy atractivo, con bastante curvas. Tiene un boton tipo PLAY/PAUSE muy atractivo, que recuerda a los equipos de sonido. Bueno, pero vamos a lo que vamos, para lo que se compra la lavadora. Una vez instalada me puse a ver las opciones. Tiene varios tipos de lavado: Algodon/Sintetico/Lana/Prendas delicadas/Lavado a mano/Lavado rapido/centrifugado. Un solo boton nos ayudara a elegir la opcion, que sera indicada por un LED (una lucecita). AL encender la lavadora hace una musiquita. La temperatura es regulable a 0º/30º/40º/60º/95º, un boton nos ayudara en esta tarea. Luego se selecciona la velocidad de centrifugado SIN/400rpm/800rpm/1000rpm. A continuacion nos ofrece si queremos Prelavado/Aclarado extra/Facil aclarado/Facil planchado (una maravilla). Mientras vamos eligiendo que tipo de lavado queremos nos va diciendo en un display que tiempo estimado tomara (mas o menos un lavado normal tarda 80/90min). Ponemos la ropa, la lavadora se encarga de calcular solita cuanta agua sera necesaria en funcion de la cantidad de ropa introducida gracias a la funcion Fuzzy Logic. El display nos va diciendo cuenta atras cuantos minutos restan y unas lucecitas nos dicen en que proceso de lavado se encuentra la lavadora. El cajon de productos de lavado es pequeño, sobre todo donde se pone el suavizante, lo cual no nos molestara si usamos uno concentrado.
Otras cosas que tiene es un bloqueo para niños y lavado programable.
La carga maxima son 6kg (algodon) o 3kg sinteticos o2 kg lana
Una musica nos avisa cuando la lavadora finaliza.
Aconsejo al comprador regular con las patitas regulables que la lavadora esta estable en su altura (que no se mueva) porque sino al centrifugar se encabrita mucho.
El ruido es bajo, zumba al centrifugar pero no mucho.
El manual es escueto pero es comprensible facilmente.
Es resumen, es una pedazo de lavadora, me esta dando buenos resultados por el momento. La recomiendo.
