
Altura (Centímetros): 85 Ancho (Centímetros): 59.8 Capacidad de Carga (Kilos): 7 Construcción: Independiente Consumo de Agua (Litros): desconocido Consumo de Energía KWh/Ciclo: desconocido Eficiencia de Centrifugado: C Eficiencia de Lavado: A Eficiencia Energética: A Función Secado: No Inicio Diferido: Sí Integrado: No Longitud (Centímetros): 60 Material de la Cuba: Acero Inoxidable Material de la Puerta: desconocido Modelo: WFJ 1262 Panelable: No Revoluciones por Minuto: 1200 Sistema Antidesbordamiento: desconocido Tipo de Carga: Frontal Tipo de Lavado: Automático Visor de Tiempo Restante: 




Sí.esta muy bien la lavadora tiene varios tipos de lavado como casi todas las nuevas tecnologias, es muy silenciosa.tiene sonido cuando acaba el lavado suena una musiquita,tiene un reloj que marca el tiempo q le queda.programas:lavado rapido ,algodon ,prendas delicadas,,sinteticas,lana,acladado+centrifugado,lavado a mano.
temperatura desde 30 ,40 ,60 ,asta 95.
centrifugado desde 400, 800, 1200.
ingluye inicio retardadop,pre lavar,+ aclarado, parada de aclarado(osea si yo pongo el programa lavado rapido dura 28 minutos con la parada de aclarado dura 23 mas 15 del aclarado.
incluso tiene pausa y to la lavadora que moderna jejeje.tiene un boton q aun no se que es pero supongo q es el bloque infantil porq sale un bebe en el dibujo, tienes q darle a los botones de inicio retardado y el de centrifugar y se enciende,pero como no tengo el libro de instrucciones no se si es bloqueo o lavado de ropa de bebe.en fin que la lavadora esta muy bien.
