
La tengo en casa desde el mes de diciembre y hasta  ahora no tengo ningún  problema con ella. 
Aunque a primera vista parece algo complicada debido a que es totalmente digital, el manejo es muy sencillo gracias a su panel de control.
Con elegir el tipo de ropa ya se programa automáticamente tanto la temperatura como el centrifugado. Aunque también la puedes programarla como más  te convenga a ti, pues si no te  interesa el centrifugado de mil revoluciones y quieres un centrifugado más suave solo tienes que darle manualmente como te convenga.
Tiene la opción de programar la lavadora para cuando quieras que se termine el lavado. 
Si la lavadora tiene algún problema te lo marca en la pantalla digital.
Tiene la función  bloqueo para niños por lo que si quieres no tienes que esperar los dos o tres minutos de otras lavadoras cuando quieres sacar algo de ropa antes de que termine el lavado, pues pulsando este botón dos segundos  se cancela la función. Este mismo botón  de bloqueo para niños si esta activado los botones no son operativos hasta que termine la colada.
Espero que os sea muy útil.
