
Hola a todos amigos de ciao:
Samsung como ya sabréis es una marca muy buena con unos productos de gran calidad.


En este caso os voy a hablar de esta lavadora con un buen diseño con una buena capacidad de asta 8 kilos.
Es de construcción independientes y tiene revoluciones por minuto de 1400 rpm.


Su tipo de carga es frontal, me parecen mas cómodas y bonitas que las que tienen la carga por la parte superior.
Línea Eficiencia Energética (EU): A+++ que viene muy bien para que el gasto de la luz sea menor, lo notaremos en nuestras facturas.


Energía consumida por año in kWh: 157, nivel de ruido de fase spinning en dB: 73 y nivel de ruido en decibelios: 52 db
Es fácil de usar y tiene un diseño en color blanco que es mu bonito.




Un saludo y gracias a todos por vuestras lecturas.
