
La lavadora marca Samsung WF 0502 NUW , 0502 NXWG por su marca de fabrica promete ser una maquina de lavar ropa buena y económica .  como consumidores por lo general buscamos  economía y calidad esta maquina de lavar no es la excesion . promete ser buena . si lo que esta buscando es una maquina de lavar que te consuma poco espacio pero que a la misma vez trabaje bien , la maquina de lavar Sansung es la conveniente para ti . a la misma vez su capacidad de acomodar ropa es adecuada  y a la misma vez su movimiento de lavar con la calidad de las piezas de fabrica nuevas deja la ropa limpia . eso es lo que estamos buscando. calidad economía . me párese que es lo ideal dentro de lo que estamos buscando.
