
Esta lavadora es la tipica que combina buen precio con una calidad más que aceptable. no tiene grandes artilugios ( no es secadora ) pero los suficientes programas como para ser de gran utilidad.
Me sorprendió la sencillez de los programas: conforme eliges si es color, algodón,.... la misma lavadora va eligiendo la temperatura y las revoluciones. Y además si te interesa también puedes modificar dichos detalles. Te indica hasta el tiempo que falta para acabar la colada.


Y si encima tiene capacidad para 6 Kg........
Lo dicho calidad suficiente y excelente precio. Menos de 350 €
