
Buenas a todos:
Estoy en el mismo caso que Amidala77. La verdad es que funciona bastante bien. Suelo utilizar a menudo el lavado rápido y deja la ropa muy bien, pero el peso no puede superar los 3 Kg. Tiene un tambor diamond y una puerta grande para lavar edredones sin problemas. Además el encendido programable permite tener realizada la colada al poco de llegar de trabajar por ejemplo. Tiene un máximo de 1200 revoluciones de centrifugado y deja la ropa bastante seca. El consumo energético es A+ en lavado y B en centrifugado. La cantidad de agua que necesita la toma en función del peso de la ropa (o eso aseguró el vendedor de la tienda, aunque en las instrucciones no lo he visto). Os la recomiendo ya que el precio es muy bueno para sus prestaciones.
