
En mi opinion, este tipo de lavadoras a demas de esta marca son impresionantes. A parte, que ahorran agua y luz, te ahorran la ropa. No gastan el tejido de tu ropa. Son faciles de usar, con programacion que varia segun materia lde ropa.
Tienen gran capacidad de ajuste de calientamiento de agua, certifugado a varios nivele, largura de un programa de lavado, que puede ser completo o solamente aclarar y certifugar. 
Estas lavadoras son economicas, faciles de usar y con un diseño muy moderno.
Su tamaño es perfecto es perfecto para cuelquier hogar. Vienen con apertura de la puerta de lavadora en su parte delantera, pero tambien hay para espacios mas pequeños, con la puerta arriba de al lavadora.
Su solorido tambien es muy diferente, se pueden combinar con muebles de cocina o baño.
