
Yo opino que el uso de lavadora permite el ahorro de tiempo en otras actividades, como la atencion a la familia, el arreglo de la casa y sobre todo trajo beneficios para la salud. Esta marca es la preferida de mi familia desde el nacimiento de mi hijo, es segura, de gran rendimiento y sobre todo no maltrata la ropa. Si por los años que pasa mi lavadora se malogra yo la reemplazaria por esta misma marca con algunos otros beneficios mas en el cual la lavadora sea totalmente silenciosa y por los años tendria que comprar una de mayor capacidad estos aparatos domesticos si que son de gran ayuda en el hogar pues no solo la mujer lo usa ahora el hombre tiene mas facilidaes es una maravilla para el hogar.
