



Aunque la marca no parezca de fiar para hacer lavadoras, me ha resultado o me est resultando mas eficaz que otras que tuve con tano renombre( zanussi, new pool etc) el centrifugado es maravilloso coge una velocidad que jamas habia visto, la ropa sale super limpia y super seca que con poco que la tienda se me seca. Tiene una precio muy bueno y da muchas prestaciones , calcula la cantidad de agua y ropa tiene programa economico y se puede variar las r.p.m. manualmente, con poco jbon lava muha ropa  no antes que tenia que hechar mucho para que hicera jabon, en fin a mi me va da maravilla espero que me dure mucho y si es asi comprare otra de la misma marca, hoy todas son buenas pero hay que mirar el precio.

