
Esta lavadora es de verdad una maravilla, con una facilidad de manejo increible, si hasta mi madre (nula en tecnología) la aprendió a usar en menos de diez minutos, con cuatro programas de lavado te da la opción de lavar rapido si estas apurado o bien hacer las cosas bien si dispones de tiempo.
El ruido que emite es bajisimo, de hecho a veces no sabes si está funcionando o no, siempre que no estes muy cerca, emite una pequeña vibración muy disminuida por el sistema de soporte que incluye y que hace que la vibración se reduzca considerablemente siempre y cuando haya sido bien instalada.
El unico tema que no me gusta es su capacidad, ya que provengo de una amplia familia lo que me hace hacer muchas lavadas para así no sobrecargar la capacidad del tambor.
