
Samsung WF 7700 NAW 
Hola a todos amigos de ciao!



Me gustaría hablaros en esta ocasión de una lavadora que conozco bien y que tiempo atrás, hace bastantes años, utilizaba al menos una vez todas las semanas.

Me estoy refiriendo a la lavadora de la marca Samsung y, en particular, a su modelo WF 7700 NAW.



Se trata de una lavadora muy completa, bastante buena para la época y que, lamentablemente, se nos quedó anticuada. Recuerdo que al principio teníamos algunas reservas con respecto a esta lavadora ya que no teníamos a Samsung como un fabricante de referencia de este tipo de electrodomésticos, pero al final lo cierto es que nos funcionó muy bien durante muchos años.

Se trata de una lavadora de las de tipo de carga frontal, con una puerta espaciosa, que se abate casi 180 grados para permitirte un acceso al tambor cómodo y fácil y que, además, es capaz de lavar hasta 7 kilos de ropa en una sola colada.



Me gustaba especialmente de esta lavadora que era muy rápida. Incluso en el programa de lavado más largo que tenía, con aclarado y centrifugado, no tardaba más de 1 hora en tener la ropa limpia. Y la verdad es que la dejaba muy bien, sin dejarla muy arrugada y la sacaba impoluta.

No era especialmente potente ya que se trataba de una lavadora que funcionaba a 1000 revoluciones por minuto cosa que suplía con su facilidad de manejo. Contaba con un pequeño cajón en su frontal (el cajón es totalmente extraible y se podía sacar para su limpieza, cosa que yo solía hacer cada vez que se quedaba detergente pegado en las paredes del mismo), en la parte superior izquierda, donde se ponía el suavizante y el detergente, así como los paneles de mando para la selección de los programas de lavado, así como el botón de encendido, en la parte central y superior derecha.



Además, tampoco era especialmente grande para ser una lavadora de 7 kilos de carga ya que debía tener una altura aproximada de unos 80 centímetros y un largo y un ancho de unos 55 o 60 centímetros.

Y tampoco es que necesitase grandes requerimientos de instalación. Tan solo la conexión a la tubería de agua y poco más. Teníamos puesta en la entrada de la misma una llave de paso que abríamos cuando hacíamos la colada y que cerrábamos cuando había terminado el programa de lavado, para no tener ningún problema con el agua.



Asimismo, contaba con una eficiencia energética de tipo A (que bajaba a tipo C durante el centrifugado) y no consumía mucho agua. Según las especificaciones del fabricante, unos 60 o 70 litros durante cada lavado.

Así que ya lo sabéis, aunque no se trate de la mejor lavadora del mercado y que cuenta con algunas limitaciones, a mi personalmente me pareció una lavadora bastante correcta durante el tiempo que la estuve utilizando, cumpliendo perfectamente su función principal que no era otra que la de dejar la ropa limpia sin consumir mucho tiempo.



Espero haber sido de ayuda!

Un saludo!!
