
En mi opinion por ese precio es de las lavadoras mas eficientes tanto a nivel energetico, como de lavados. 
Tiene la tecnologia ecobubble, que hace que te tengas que olvidar de lavar con agua a 40ºC para que el detergente se disuelva por completo y limpie la ropa como es devido. Tiene una pantalla led, bastante intuitiva, con el tiempo restante.
 Inicio diferido, por si tienes que salir, para que empiece mas tarde y cuando lleguemos la ropa no este arrugada. Su capacidad de 7kg es perfecta para familias
 Con el lavado a 1400 rpm la ropa sale bastante seca por no decir completamente seca, eso junto a su consumo A+++ y su insonorizacion mas que buena hace que no te des practicamente ni cuenta de que la tienes puesta
