
A la hora de elegir la lavadora, estuve mirando las ventajas de cada una y que se adaptara a mis necesidades y presupuesto. Al final me decante por esta y estoy encantada. Es una lavadora con una capacidad de 6 kilos, un kilo más que mi anterior  lavadora. Otra de las cosas es la cantidad de revoluciones que tiene: 1200 con lo que sale la ropa bastante seca y se agradece en invierno.. Tiene un lavado rapido de 15 minutos para cuando se tiene prisa o la ropa no esta muy sucia. Y otra cosa importante era el lavado de ropa delicada. Es un lavado que lo hace como si lavaras a mano y no se estropee esa ropa delicada.
Y por fin, lo que me echó ya para adelante fue el tamaño de la puerta, que es bastante grande y facilita el sacar la ropa, sobre todo la grande como puede ser las toallas o las sabanas.
El precio estaba ademas bastante bien pues me costo unos 350 euros.
