
Si solo usas la lavadora para lavar ropa ligera, supongo que te servirá. Sin embargo, para sabanas, toallas, fundas etc es un desastre. Con lo más mínimo que está desequilibrado, a la hora del centrigudo sigue dando vueltas el tambor para intentar distribuir la ropa. Si no lo consigue a la perfección (que es imposible con ropa pesada), tardará facilmente media hora o más antes de empezar el centrifugado. Así gasta mucha energía de forma innecesaria y te causa una frustración enorme, especialmente cuando tienes prisa.
Aparte de eso, a pesar de ser muy tiquis miquis con la distribución de la carga en el tambor, vibra mucho durante el centrifugado y se mueve de su sitio. Despues de cada lavado hay que recolocarla.


Hemos llamado al servicio técnico de Samsung, y sabían perfectamente qué pasaba, y en qué momento del programa. Pero no lo podían arreglar porque la lavadora es una castaña. Espero que se rompa pronto para que me pueda comprar otra. Y la siguiente será de una marca seria, y no de Samsung.
