
Es una lavadora excelente, calidad precio es una buena opción, nos salio por 350 euros en la tienda en mayo 2007 :) asi que muy bien. La uso sin problemas.
Tiene varios programas que ya vienen con sus items fijos pero algunos de ellos los podemos modificar, algunos permiten algunas variaciones, por ejemplo:
- para agregar pre-lavar y/o remojar, 
-cambiar la temperatura, 
- cambiar el número de enjuagues, van de 1 a 5.
-cambiar las revoluciones del centrifugado, que van de 400, 800, 1000 y 1200. claro que está la opción de no centrifugado.
Tiene seguro contra niños y seguro de puerta. Y algo que me fascinó : silver wash (que es para esterilizar la colada). Tiene también el botón para inicio retardado.
Los programas: algodón, ropa de color, sintética, deligada, lana, lavar a mano (ideal realmente para la ropa interior delicada ), rápido, prendas delicadas, carga pesada, carga mezclada, lavado suave, desagüe, centrifugado y aclarado + centrifugado.
