
No se puede pedir mucho más a una lavadora!
Gran capacidad de carga, funcionamiento sencillo, no muy ruidosa, muchas funciones diferentes para cada tipo de tejido, o prenda...
El diseño es sencillo, pero bonito.
El panel de mandos no podía ser más fácil de usar. Varios botones, con los que vamos avanzando por las diferentes opciones y programas de lavado (tipo de tejido, temperatura, velocidad de centrifugado...)
Posee un boton de puesta en marcha general (se apaga a los 10 minutos de no tocar nada) y el boton de inico de programa, que nos permite a su vez pausar el mismo.


Todos los programas seleccionados se marcan con una luz roja, y a su vez, otra serie de luces nos indican en que fase del programa se encuentra el aparato.
Dispone de seguro para niños, apertura bloqueada, y hasta 1000 rpm de cenrifugado.


Tiene hasta una musiquita cuando termina el lavado.
Buen aparato y a buen precio!
