
Es una buena lavadora, de fácil manejo,   de buena capacidad en el tambor no maltrata la ropa, es rápida  economiza el agua, es rápida en cuanto al lavado, la ropa queda limpia en su corto tiempo de lavado,sus programas son definidos, tiene una  ventaja  en el reloj  y es que  avisa el tiempo que falta para que acabe, su precio esta al alcance de todos.  Yo me encuentro feliz de tener esta lavadora  la garantizo y la recomiendo a todos los que quieran adquirir este electrodoméstico. su garantía es buena y   ademas contamos con la facilidad en los tiempos de lavado. así que vuelvo a repetir se adquiere un  buen electrodoméstico. en cuanto a su garantía desde el momento que se adquiere la lavadora están pendientes de realizar su instalación 
 y de revisar  su buen funcionamiento.
