
Y mira que la antigua me venía avisando...";¡que me voy a romper, que me voy a romper!";...y se rompió...con un marido trabajando en la construcción, un bebé de quince meses y a cuatro días de irme de vacaciones, tuve que irme a mi tienda de cocinas de confianza y traerme la primera lavadora que tenían en la exposición, y la verdad es que no estoy descontenta en absoluto.
Es ésta que veis en la foto, de carga frontal, capacidad para seis kilos y de fácil programación que además acompaña con soniditos.  Tiene un display digital en el que te indica el tiempo de duración del programa, lo que queda del mismo y si hay algun error (por ejemplo, que esté mal cerrada)...y si de pronto oyes una musiquita por tu casa es que el programa ha terminado.


Lava muy bien, la ropa sale limpia y suavita pero para mí el inconveniente es la carga frontal, ya que mi antigua Fagor era de carga superior y esto te permite añadir ropa o algun tipo de aditivo por arriba...la nueva lógicamente no se puede abrir.
Y una de las mejores cosas, el precio, me cstó 300 euros, así que la relación calidad precio es estupenda.


Saludos.
