
Esta es una lavadora diseñada para facilitar la vida, su pantalla LED te mantiene informado en todo momento del proceso de lavado y sus diferentes ciclos especiales te permitirán lavar todas tus prendas incluidas las más delicadas.
Gracias a su pantalla de control LED, podrás comprobar el estado del lavado de un vistazo. Además los gráficos digitales reflejan un moderno diseño aportando sofisticación al producto. Mientras otras lavadoras como la que tengo yo con el tiempo tienen problemas de fugas, las lavadoras SAMSUNG garantizan un ajuste perfecto, gracias a los sensores de la puerta que refuerzan la fiabilidad.
Con su función de planchado fácil, todos la prendas, incluso las más delicadas, tendrán menos arrugas con lo que le llevará mucho menos tiempo plancharlas.
Esta  lavadora Samsung es una de las mejoras que han salido en el mercado en cuanto a lavadoras y es muy recomendable por su precio, saludos.
