
Aunque esta marca sea más conocida por sus productos de electrónica, vídeo y televisión lleva sacando al mercado una buena gama de electrodomésticos desde hace años.
En primer lugar comentar que lo que más me gusta de esta lavadora es que yo la sé usar. y decir esto cn lo torpeeeeeeee que soy es decir mucho a favor de esta lavadora.


A mi me bastó con dedicarle una media hora al manual de instrucciones para disipar las dudas que tenía en cuanta a su funcionamiento y a partir de ahí todo ha ido siempre sobre ruedas.
En lugar de enrollarme sobre los diversos aspectos de la misma lo que voy a haceros es una evalucaión de 0 a 10 y de esta manera de manera clara conoceréis mi evaluación de esta lavadora en cuestión.


1.  RAPIDEZ 8)10
2. CAPACIDAD DEL TAMBOR 8/10


3. FACILIDAD DE MANEJO 10/10
4. VIBRACIÓN 8,5/10


5. RUIDO 8,5/10
6. RELACIÓN CALIDAD Y PRECIO 8,5/10


Mi nota media sería de un 8,5/10 porque no da problemas, es fácilisima de manejar y los resultados en cuanto al lavado de la ropa es bastante bueno.
Podría haberme enriollado muicho más pero he creído que puntuanmdo sería más claro y fácil de entender. espero que os sea de ayuda.
