
A mi me costó 237 euros, eso sí, era una megaoferta puntual por internet.
No sé si es que la que yo tenía era una porquería, pero esta lava genial.
Es muy fácil de manejar. Tiene pocos programas predefinidos. Hay dos geniales, uno de 15 minutos para las camisas y la ropa en general de la oficina, que está usada pero no sucia, con lo cual, ahorras luz, agua y no gastas la ropa. Otro, el diario, que es en principio una hora, para un lavado normal de ropa habitual de casa o algo sucia. Digo una hora en principio, porque según la cantidad o el peso de la ropa que pones, los 63 minutos que marca antes de ponerla en marcha pueden bajar incluso a 49 al encenderla.
Lava genial. Yo  antes, no podía usar detergentes de marca blanca, y menos, suavizantes, la ropa me cogía muy poco olor.
Con esta, uso detergentes marca de mi supermercado, mucho más económicos y la ropa sale impoluta. El otro día, se me cayó una toalla blanca del tendedero al patio, había llovido y había barro. Se quedó negra y llena de manchas. Iba a poner un programa de 15 minutos para la ropa del trabajo, y no sé como, se me coló la toalla blanca... INCREIBLE.. salió impecable...
Creo que es la mejor compra que he hecho en tiempo.
Ahorro luz, agua, uso detergentes que antes no me servían, mucho más económicos, y gasto la mitad de suavizante, o incluso menos, y la ropa me huele mejor que antes con el doble....
