
La Samsung WF 9902 LWE es una lavadora de grandes prestaciones,y mucha capacidad que hacen de ella una apuesta segura.
Su capacidad es de más de 9 kilos que es bastante,y dispone de hasta 14 programas.Sus revoluciones por minuto llegan a las 12000.Con lo que tienes una lavadora en la que cabe bastante ropa,y con mucha potencia,que deja la ropa en perfectas condiciones.


Tiene funciones tales cómo el lávado rápido,el prelavado,el extra aclarado,y su pantalla o display se encarga de infoirmarte de todo lo que ocurre con tu ropa, en el interior del tambor.
El consumo energético es de clase ";A++ ";,lo que hace que ahorres en energía,algo que se nota mucho a final de mes y es a tener en cuenta a la hora de comprarla
