
Buenas tardes amigos / as de Ciao.



Esta lavadora tan sencilla y barata de la que os voy a hablar , es la Samsung WF60F4E0N2W.
La marca la conocemos todos, es muy buena y te aporta mucha confianza. 


Esta lavadora es bastante silenciosa, yo lo he comprado hoy cuando he ido a casa de mi tía. La verdad es que es digna de ver, porque vibra muy poco y no se oye como otras tan fuerte y basta.
Nos ofrece un diseño elegante con mucha comodidad en el uso. Gracias a su tambor diamante es ideal para un lavado delicado y mantiene tus prendas en las mejores condiciones. Además, la resistencia de cerámica de doble capa prolonga la vida útil de lavadora. 



Algunas de sus características :
Maxi Display LED


Resistencia Cerámica Antical
12 Programas


Tecnología Fuzzy Logic
La capacidad del tambor es de 6 Kg, algo bajo ,pero la verdad esta muy bien.Tiene muy buena relación de calidad / precio , ya que solo cuesta unos 260 €, y la calidad del producto es buenísima.


Creo que es una buena lavadora, muy fácil de usar. Lo mejor del aparato es el display con la información de lo que esta haciendo y el tamaño.
La recomiendo 100 % , por que tiene un precio muy bueno y la verdad es muy buena y tiene bastantes funciones. 


Espero que os haya gustado mi opinión y muchas gracias por leerme. Nos leemos.




Pasar buena tarde. Un saludo.
