
En el verano del año pasado mi lavadora se negó en rotundo a seguir funcionando y decidimos comprar una nueva, tras sopesar si convendría reparar la estropeada (cosa que no hicimos ya que simplemente el desplazamiento y presupuesto del técnico es una pasta, además de que era la que nos dejaron en el piso los antiguos dueños y no sé el trato que le dieron)
El tener un frigorífico de la misma marca (que funciona genial, ya pondré opi sobre él) y la única opinión que había en ciao me animaron a comprarla, además del precio (unos 325€ en hipercor). 
La chica que me atendió me desanimó un poco a comprarla, porque según ella \'samsung es bueno pero lleva poco tiempo fabricando electrodomésticos, zanussi lleva muchos años\', no le hice ni caso y la compré.
CLASIFICACIÓN ENERGÉTICA  A
Se supone que es \'inteligente\' : calcula la cantidad de agua así que podrías lavar un par de cosas sin hacer el gasto de agua de un lavado normal, también puede alargar el tiempo de lavado, dependiendo de la cantidad de ropa, detergente...
Tiene los siguientes programas: algodón, color, sintético, delicado, lana, aclarado, centrifugado; cada opción de lavado viene programado con temperatura y revoluciones de  centrifugado, que puedes modificar a tu elección.
Dentro de cada programa seleccionas la temperatura y las revoluciones de centrifugado, también eliges si quieres prelavado, hay una  opción de un aclarado extra, parada de aclarado (te deja la ropa en remojo cuando está en aclarado), sin centrifugado...además los puedes combinar como quieras.
La opción de lavado retardado está muy bien, tienes hasta 24h, la vieja a veces la dejaba puesta cuando me iba a currar y claro, la tendía como 7 u 8 horas después, ésta la programo para que acabe más o menos cuando vuelvo a casa, así la ropa está menos tiempo en el tambor y acaba con menos arrugas.
La capacidad de 7 kg está muy bien, me encanta poder lavar el edredón en casa!!!
En cuanto al ruido...pues ruido hace, eso sí bastante menos que la edesa que se me puso en huelga.
Tiene unas instrucciones claras y concisas, es importante leerlas ( y lo dice una que en muchas ocasiones no se molesta ni en sacarlas de la caja). La garantía es de dos años y espero no usarla, será señal de que no me equivoqué en la compra.
