
Como las personas anteriores que han opinado sobre esta lavadora la mía también es la Samsung WF0602NCX.
Esta lavadora sustituye a mi vieja New Pool y desde luego es mucho mejor. No voy a repetir lo que ya han contado los compañeros anteriores, tan solo decir que la lavadora no tiene toma especial de carga para detergentes líquidos, que son los que normalmente uso, pero que eso no te debe preocupar pues se puede echar directamente en el compartimento del detergente dado que cae directo al tambor y luego allí se mezcla con el agua. Lo que si es un inconveniente es que al no tener un recipiente específico para detergentes líquidos no se puede usar la función de pre-lavado con ellos.


En cada programa te marca el tiempo de duración pero éste se adapta al peso de la ropa y a la temperatura del agua. También hace girar la ropa en seco e intenta repartir el peso antes de empezar el ciclo de lavado.
La capacidad del tambor es de 6 kg pero yo creo que es algo menos, pues en mi vieja lavadora era de 5,5 kg y me entraba más ropa..., en fin es la sensación que tengo. Lo que sí es una gran comodidad es que lo boca de carga sea grande, pues facilita la carga y descarga de la colada.


El centrifugado a 1200 rpm es bastante silencioso y no genera grandes vibraciones, siempre que la lavadora esté bien equilibrada con las patas de ajuste que tiene en el frontal.
El lavado rápido de 15 minutos es muy útil cuando se quiere lavar poca cosa y se tiene prisa.


El control sobre la temperatura y las exclusiones de centrifugado o aclarado intensivo es posible en casi todos los ciclos. Quiero decir que si te gusta lavar en frío no tendrás problema.
Yo estoy satisfecho con la relación calidad precio. Es una lavadora sencilla que simplemente lava y lo hace bien.


Espero haber ayudado. Saludos.
Si te ha gustado la opinión evalúa y deja un comentario.
