
Y tengo una lavadora nueva oiga!!!!!!
Que parece  un ordenador de la NASA, llena de botones, luces luminosas y sonidos varios.
También lava….



 LA DECISÓN DE COMPRA 



Pues va y resulta que la lavadora anterior se murió. Sin previo aviso, sin tiempo para despedirnos, si tiempo para darle las gracias por sus servicios prestados durante 10 años. 
Pero así es la vida, así que un buen día se paró y punto pelota.
Teniendo en cuenta que tenía 10 años, que cuando centrifugaba parecía una apisonadora, y que de vez en cuando   escupía agua por cualquier sitio, ni me plantee arreglarla, así que esa misma tarde me marché a comprar una.
No me lo pensé mucho, fui al sitio ese de los “tontos”, vi los modelos,  señalé con el dedo “esta” y la encargué.  Sólo había un requisito imprescindible, que tuviera como mínimo 1000 r.p.m. Lo cierto es que no sé si pagué mucho o poco por ella, pero una ya está harta de comparar precios total para 5 euros, y la pateada a mí ya no me compensa, así que vini, vidi, vinci



 LAVADORA SAMSUNG WF7702 NAW 



Como su propio nombre indica es una lavadora. 
La apariencia exterior es como la inmensa mayoría, blanca, con la puerta del tambor en el frontal y en la parte superior los mandos. En la parte trasera tiene las conexiones de corriente,  las tomas de agua y desagüe.
Todo lo que queráis saber de las características técnicas, potencias, medidas y demás lo encontraréis muy bien detallado en su página web: 
http://www.samsung.com/es/consumer/home-appliances/washers/7kg-capacity/WF7702NAW/XEC/index.idx?pagetype=prd_detail&returnurl=
yo aquí me voy a centrar en lo importante.


Es una lavadora de carga frontal, con una capacidad de tambor de 7kg, y un máximo de 1200 r.p.m. Es de clase energética A.
El frontal de mandos tiene con tres partes, en la parte izquierda está el cajetín del detergente, suavizante y otros aditivos que se pueden añadir al lavado. Es un cajetín convencional con tres compartimentos.


En el centro está el visor luminoso de la NASA, y los botones para activarlo. Hay cinco botones:
•	El primero empezando por la izquierda es para elegir el tipo de lavado que queremos, que si lana, sintético prendas delicadas, lavado rápido, lavado delicado…..así hasta 8 diferentes.
•	El segundo es para seleccionar la temperatura a la que queremos lavar, no da un rango desde 0 grados hasta 90 grados
•	El tercero es para elegir si queremos centrifugar o no, y a qué revoluciones, hasta un máximo de 1200r.p.m.
•	El cuarto es para seleccionar funciones adicionales al lavado, como el prelavado, el planchado fácil, aclarado extra….. Hay 4 opciones a elegir.
•	El quinto y último botón es para programar la lavadora con retardo. Es decir la podemos preparar para lavar, pero que empiece el lavado desde dentro de tres horas hasta dentro de 24.


En la parte derecha del frontal de mandos están los botones de poner en marcha la lavadora o pararla, y otro para encender y apagar la lavadora.


 MÁS COSAS 



Cada tipo de lavado, tiene de manera automática seleccionada la temperatura de lavado y las revoluciones a la que irá la lavadora. Todo esto lo puedes modificar tú cuando vas a poner la lavadora. Es decir, si programas un lavado de lana, los parámetros automáticos que te da la lavadora son 30ºC de temperatura y 400r.p.m., tú esos parámetros los puedes modificar, puedes subir o bajar la Tª, y cambiar las revoluciones. Eso sí hay parámetros que no acepta. En el ejemplo anterior, no te deja centrifugar ni a 800 r.p.m. ni a 1200, y tampoco te deja subir la Tª a más de 40ºC.
Tiene  sistema de bloqueo infantil, cosa muy útil, ya que con tanto botón y luz en movimiento  esto ejerce un atracción insuperable por cualquier niño. Presionando simultáneamente durante unos segundos los dos últimos botones de programación, se bloquean todos los mandos, así que por mucho que toquen, no te pondrán el picardías de seda natural a 90ºC, y 1200r.p.m…., Tampoco podrán abrir la lavadora, ya que el sistema de bloqueo impide que el sistema de seguridad de la puerta salte.


Otra cosa que me parece muy útil, es que cuando programas el lavado en el indicador luminoso, te dice lo que va a durar el lavado. Sí me parece útil, porque no tienes que ir 20 veces a mirar si ha terminado la lavadora, sabes si le cuesta 10 min o dos horas, y pasado el tiempo vas y listo.
Cada vez que toques un botón sonará, es como el teclado de un móvil, solo que no se le puede quitar el sonido, y cuando acaba el proceso de lavado, te avisa mediante una sinfonía, de botones, pero sinfonía.


Yo la lavadora que tengo no tiene puerta sobre el tambor, es decir no es panelable, ya que la tengo fuera de la cocina, y desconozco si existe éste modelo con posibilidad de panelar.
¿Ruido?.  Pues sí. ¿Soportable?. Pues también.  Desde luego que es mucho más silenciosa que las lavadoras de hace 10 años, pero un centrifugado es un centrifugado, y no creo que haya fabricante capaz de hacer una lavadora totalmente silenciosa. Esta mete el ruido normal, más bien tirando a poco, pero lo mente.


Su precio me pareció de lo mejor. La anterior lavadora me costó 90.000pts, la pagué en pesetas…Fue una lavadora cara, ya que hace 10 años las revoluciones máximas que daban eran en torno a 700, y yo compré una de las primeras que salió con 1000r.p.m. Fue así porque yo no tengo o balcón exterior, y en la fachada no se puede tender, así que necesitaba una lavadora que sacase la ropa casi seca.
Pero los tiempos cambian, y ahora ésta con 2 kg más de carga y 1200 r.p.m. me ha costado de oferta en el “yo no soy tonto” 360€. De momento no me parece caro, ahora que si se rompe mañana a lo mejor sí que lo es…..pero eso el tiempo nos lo dirá.
¿Qué cómo lava?. Pues yo no tengo fe en las lavadoras ni en los detergentes, es decir, las manchas de grasa, chocolate, frutas etc, etc, etc, si no las frotas no salen, eches el detergente que eches, y programes lo que programes. Eso del frotar se va acabar será para las que tienen servicio, porque en mi casa se frota y mucho!!!. Pero en lo demás no me quejo, yo pongo la lavadora y la ropa sale bien, sale limpia y el suavizante también se le nota, así que creo que su función la cumple perfectamente.





 OPINIÓN PERSONAL 

Bueno, pues hasta la fecha estoy contenta.
Lavar lava, las 1200r.p.m, las cumple, las rinde, se nota de un  tipo de centrifugado a otro.
El sistema de bloqueo infantil me parece muy útil, y el de inicio retardado de la lavadora también, ya que a mí no  me gusta dejar la lavadora puesta cuando me voy de casa. Yo muchas veces me acuerdo de que tengo que poner la lavadora cuando me voy, y cuando vuelvo se me olvida ponerla, así que de ésta manera aunque a la vuelta no me acuerde se pone ella solita  y listo.
Por lo tanto la recomiendo totalmente, no me pareció cara, y rinde lo que promete.



Un saludo.
