
La Samsung WF0602NCX es una lavadora bastante apañita y aun precio más o menos nromalito, con lo que es un buen producto para un hogar medio.
DISEÑO +++
Es lógicamente blanca como la mayoria y tiene la puerta del tambor en gris. Cuenta con 6 kilos de capacidad y centrifuga a 12000 rpm. En cuanto al ruido he decir que es el normal , y el gasto energético tampoco se sale de los cánones.


 CALIDAD +++
Tiene programas bastantes buenos ,cómo el de lavado rápido que tarda menos de 20 minutos o la función de ahorro ya que esta lavadora es de clase A+, o sea que consume poco y es ecológica.
 FACILIDAD USO +++
Al principio da problemas por su complejo ligro de instrucciones,pero con la práctica no supone problema manejar todos los programas.
