
Hace aproximadamente un año que tengo esta lavadora, ya que la que tenía se rompió y tuvimos que ir a la compra de otra de una manera desesperada, digo desesperada porque se nos rompió justo antes de irnos de viaje a la nieve con un montón de ropa que lavar, así que imaginaros al regreso la montonera de ropa que teníamos pendiente... una locura..
Explico ésto porque nuestra compra no se decidió por marca ni modelo, sino por necesidad y urgencia, y llegamos a esta lavadora muy de rebote, al no recibir la que teníamos ya comprada en el Corte Inglés por falta de stock (no recuerdo la marca que habíamos comprado, una muy baratita, pero llevábamos esperándola una semana) pues nos fuimos a todas las tiendas y en la primera que tuvieron una en stock medianamente barata, pues para casa!! que ya no podía estar sin lavadora.


No recuerdo exactamente el precio, creo que entre 250 a 300€, yo la quería sencilla, pues la anterior (una lavadora/secadora) me dio muchos problemas.
Estéticamente es bastante sencilla y fácil de usar
Tiene inicio diferido, el lavado normal o diario dura 65 minutos y el rápido 15 minutos  (para mi gusto debería haber otro intermedio) yo suelo alargar el de 15 a 20 minutos cambiando el centrifugado a 1200, el de 15 lleva el centrifugado de 1000 por defecto.
Programa para algodón, prendas delicadas, lavado a mano y sintéticos (vamos lo básico) y en una pantalla digital te va indicando el tiempo de lavado que falta.


Debo indicar que la ropa sale muy seca, aunque se use el de 1000 , y que hace ruido pero nada exagerado, cuando acaba avisa con un pitido y es bastante práctico, porque a veces pones la lavadora y luego de olvidas.
Lo único que no me gusta de esta lavadora es su poca capacidad en el tambor, dice que es de 6 Kg pero a mí me parece más pequeño, desde que la tengo no puedo poner mis colchas de la cama ni el nórdico, porque no caben; un día quise meterlo a presión y por poco no me cargo el tambor.... También es verdad que mi anterior lavadora era de 8 Kg pero luego no me cabía todo en el tendedero,,,


En resumen me parece una buena lavadora, sin muchos adornos, básica y práctica sino hay que lavar demasiada ropa, para una familia amplia creo que se queda corta por la poca capacidad del tambor.
