
Buenas noches compañeros/as de ciao.


Esta lavadora de la que os hablo es la Samsung P1253. 
Es una lavadora muy buena , ya que solamente su marca le hace llamar la atención. Es muy básica y fácil de usar. 


Un poco antigua , comparándolas con las que salen ahora, pero creo que es un buen producto a elegir.

CARACTERÍSTICAS


Color :  Blanco	
Clase de eficiencia energética : La	


Cargador frontal
Método de lavado : Tambor	


Tamaño: Estándar
Capacidad:	6 kg


Extras : Ciclo corto, pantalla LCD, visualización de tiempo restante, inicio retardado
Centrifugado independiente, extra aclarado, lavado corto


Display digital, lógica difusa, de modo, tiempo restante, el retardo de arranque
Programas de lavado : Algodón, de colores, Remojo, Delicados, sin arrugas lana



LA MARCA 
Es líder mundial en diversas ramas de la industria electrónica. Comenzó como una compañía exclusivamente de exportaciones en el año 1938. A pesar de ser más conocida como una empresa electrónica, Samsung está envuelta también en la industria pesada, automotriz, servicios financieros, productos químicos, venta al público y entretenimiento.


Es una de las 10 mayores marcas de fabricantes en el mundo. Fue la empresa que lanzó al mercado la primer televisión de plasma en el mundo.
Es una de las mejores marcas del mundo, y la verdad sus productos son de muy buena calidad , dureza y te aporta mucha confianza. 


MI OPINIÓN
Pues esta lavadora  la tiene mi hermano en su piso, y he de decir que por lo menos este modelo , es silencioso. Y la su vibración no molesta.
Mi hermano la pone muchas veces hasta por la noche y no hace casi ruido, en comparación con otros productos.
Es muy fácil de usar ya que te lo indica en el panel de los botones, y te dice lo que es cada cosa.


Es totalmente recomendable , tanto por su marca , como por el producto. Su precio no me acuerdo de lo que le costo´a mi hermano, pero me dijo que le salió muy económica. 
Tan solo tengo una pega, y es la capacidad del tambor. Debería de ser de por lo menos 8 kg.


Espero que os haya gustado mi opinión y este magnifico producto.
Muchas gracias a todos por leerme. 


Un saludo.
---------------------------------------------MARQUESS24---------------------------------------
