
Hola, compañeros y compañeras de  Ciao. Creo que llegó el momento de opinar sobre mi nueva lavadora. Aunque sólo la tenga desde hace unas semanas, ya la he usado varias veces y trasteado un poco con ella. Se trata de la Samsung .WF0602NCX. Sí, sé que la de Ciao pone NUW, pero es que las miro y comparo y creo que es exactamente la misma, salvo en que la tapa del filtro de la mía es cuadrada en lugar de redonda. Pero quitando eso, es exacta. Por eso creo que puedo escribir la opinión aquí en lugar de estar sugiriendo otra cosa porque no parezca la misma. De todos modos, si estoy equivocada, sólo tienen que avisarme y la sugeriré.
     Primero contaré cómo llegó hasta mí. En noviembre, poco después de que me diesen mi piso, fui al Conforama, pues me habían concedido crédito con ellos para equipar mínimamente la casa. Y , claro, una de las cosas que necesitaría era una lavadora.


     Yo iba en principio con la idea de una lavadora de cinco kilos, pues así era la anterior y siempre me las había arreglado bien con ella. Lo que sí tenía claro, era que quería un mínimo de 1000 r.p.m de centrifugado, pues la otra sólo tenía 500 y en invierno era un suplicio que se secase la ropa, y muchas veces salía casi escurriendo.  Había mirado en principio una Balay que cumplía los requisitos: 5 kilos de carga y  1000 r.p.m. Era de las tradicionales, de dos ruedecitas, si no recuerdo mal. Pero una amiga, que me acompañó, empezó a decirme que a dónde iba con una lavadora de cinco kilos, y encima de las de ruedas, y que bla bla bla. Total, que al final me convenció para mirar las de más capacidad. Si por ella hubiese sido, hubiéramos ido a una de 8 kilos, pero le dejé bien  claro que eso hubiera sido excesivo para mí sola, y que cómo porras esperaba que llenase semejante tambor. Así que consintió en que mirásemos las de 6 :PPP. Al final, y dado que yo no quería pasarme de 300 o como mucho 350€ (pues el crédito era bastante ajustado y había que añadir todos los muebles y el frigorífico), la búsqueda se redujo a dos modelos (tampoco es que hubiese mucho más, pues esta tienda es bastante limitada en temas de electrodomésticos, nada que ver con Mediamarkt, Sánchez o el Corte Inglés, por ejemplo, en los que te puedes pegar una tarde entera mirando lavadoras de todo tipo, tamaño, clase y hasta colores.) Pues eso, que la cosa se quedó al final entre dos, después de haber mirado algunas que se veían chulas y con buenas prestaciones, pero que se iban de 400€ para arriba. Dentro del presupuesto, y las dos al mismo precio, encontramos una Daewoo y esta Samsung. Ambas blancas, de 6 kilos de capacidad, con distintos programas y con controles electrónicos y pantallita digital, como se estilan ahora. Las dos costaban 299€, la Daewoo creo que de precio normal, y la Samsung estaba de oferta, pues después la volví a ver a 379€ como marcaba de precio original. Creo haber visto la misma o alguna muy parecida, tal vez de la misma gama, por 250€ en algún folleto de Sánchez, pero como digo, quizá no era la misma. Una vez puestas a mirar las dos, salvando diferencias de marca, lo que podía imponer a una sobre la otra era que la Daewoo era de 1000 r.p.m y la Samsung de 1200, con lo que ésta ganaría. Finalmente, por marca y estética, preferí la Samsung, y fue la que se encargó. Ya sólo quedaba esperar hasta el 22 de diciembre, que era la fecha tope fijada para que me trajesen toda la cocina. ¿Que cómo lavé la ropa durante esas tres o cuatro semanas? Pues mi amiga me hizo el favor de hacerlo en su lavadora (una Fagor de acero inoxidable de ésas supermegapijas, con pantalla digital, montones de botoncitos y lucecitas y que parece un ordenador de la NASA, que le costó casi 600€ de oferta, y de 8 kilos, pero bueno, eso es otra historia :P). Y una vez lavé en la bañera, uffff qué suplicio, recordando cuando lo había tenido que hacer durante unas cuantas semanas en mi anterior piso, por avería de la antigua lavadora.
     Por fin, hace un par de semanas, un amigo pudo venir a echarme una mano para instalarla y ponerla en marcha. Lo de que había que quitar los tornillos de transporte yo ya lo sabía, pero me veía totalmente incapaz de poder preparar el tubo de desagüe, instalar la lavadora y demás. Al cabo de un rato de trastear, con serrucho incluído para abrir el dichoso tubo que por cuestiones de olores los constructores lo dejan bien cerrado (hay que ser Superman para conseguir abrir eso a mano :PPP), pudo meter el tubo de la lavadora allí, lo metió todo lo que pudo, y le puso cinta aislante. De momento como solución provisional, pues cuando se monte la cocina habrá que meter el lavabo, volver a mover la lavadora y demás, claro.


     La puse a lavar en el programa corto sin nada más que un poco de detergente, pues eso hay que hacerlo con todas las lavadoras cuando son nuevas, según los manuales para eliminar cualquier resto de detergentes que puedan quedar de las pruebas de fábrica. A saber :P, pero eso yo ya lo sabía de años, claro jejejejeje. En principio todo correcto, cargó su agua, lavó y desaguó. Luego llegó el momento de cargarla de ropa y en marcha. Elegí para empezar un programa de algodón, que son bastante larguillos. Y la puse al tope de revoluciones, 1200. Pues señores y señoras, PERFECTO, LA ROPA SALÓ CASI SECA :). Y lo mismo para las otras veces que la he usado desde entonces. A 1200 y la ropa prácticamente seca, incluso como para no hacer falta ni tenderla, como sábanas de invierno o pijamas de ésos de pelo, de invierno. Así que de momento estoy muy contenta y espero que me salga bien y no me dé problemas :/
     Paso a describir el cacharrito en sí. Pues bien, como dije, es una lavadora de 6 kilos de carga máxima y de color blanco. Eso de ser de acero inoxidable a mí no me hacía ninguna falta, además de que eso suele encarecer considerablemente los electrodomésticos.  Su eficacia de lavado es A y de centrifugado B (lo que está bastante bien para una lavadora de este precio.)Tiene ocho programas, que pueden parecer poco comparada con otras, pero para mí basta y sobra, pues casi siempre he usado el de sintéticos, por costumbre, supongo. Los programas son:
    - Algodón: según el manual para prendas de algodón ligera o medianamente sucias, ropa de cama y de mesa, ropa interior, toallas, camisas,......
    - Sintéticos: camisas, blusas,........... ligera o medianamente sucias, de poliéster u otros materiales similares.
    - Lavado a mano: Prendas de lana. O para entendernos, supongo que es lo que en otras lavadoras se consideraría el programa de delicados, aunque sé que en lavadoras más caras y con más programas existen ambos, claro, el de delicados y el de lavado a mano. No sé si me dará por usarlo, pero ahí está.
    - Cuidado infantil: Lavado a alta temperatura y aclarado extra que aseguran que ningún resto de detergente deje rastros en la ropa. Este programa supongo que será útil para quien tenga bebés o niños pequeños. Como no es mi caso, no creo que le vaya a dar uso, en principio, a no ser que por algún motivo decida probarlo :PP
    - Lavado diario: Para lavado diario de prendas interiores y camisetas.
    - 15´ rápido: para prendas poco sucias que se necesiten con urgencia. En este caso indica que el máximo de carga es también de 2 kilos, como en el de lavado a mano.


     Como dije, no suelo hacer caso del tema de programas y casi siempre he usado la opción de sintéticos, o bien usaba el lavado rápido, que en la anterior lavadora era aproximadamente de una hora o poco menos.
     Describiré un poco cómo es su panel central, que en manual llaman panel de control (ni que fuese una nave espacial jejeje). Hay una pantallita digital con una especie de ruedecita debajo, que es para elegir los distintos programas: algodón, sintéticos, lavado a mano, cuidado infantil, aclarado+centrifugado, 15´rápido y lavado diario. Justo encima, está el botón de inicio diferido, que, en esta lavadora, quiere decir que puedes escoger a qué hora deseas que termine de lavar, en un intervalo desde 3 hasta 19 horas. Esto es totalmente nuevo para mí, pues venía de haber usado siempre lavadoras de las tradicionales de una o dos ruedecitas, y sin estas modernidades de inicio diferido jejejeje. Por ejemplo, llegas de trabajar a las 10 de la noche, y quieres que la lavadora termine de lavar a las 9 de la mañana, pues sólo tienes que cargar el tambor, añadir el detergente y suavizante, poner el programa que deseas usar, encender la lavadora, darle al botón de inicio diferido hasta que muestre en pantalla ";11"; (horas), y pulsar el botón de inicio/pausa. Y ya está, la lavadora se pondrá en espera, encendida y con las lucecitas correspondientes, hasta la hora fijada, y a las 9 de la mañana, habrá terminado de lavar. No sé si me dará por usar esta función, la verdad, pues no es algo que nunca haya necesitado realmente, aunque por trastear un poco y probarla la usé el otro día, y todo estupendo :)). 
     Hay también tres lucecitas que no sé exactamente lo que significan, justo al lado de la pantalla, que una creo que es algo del prelavado. Luego, hacia la derecha, el botón de temperatura, para elegir entre frío, 30º, 40º, 60º o 95º (no creo que yo vaya a lavar a más de 40, francamente, pero bueno, ahí están); Al lado, el botón para elegir centrifugado: sin centrifugado, 400, 800 o 1200 r.p.m (de momento no he probado más que la de 1200, y es estupenda); después el botón de opción, que creo que es para elegir entre prelavado, aclarado intensivo, algo de muy sucio (no estoy segura), y una carita de bebé sonriendo (para cuando usas la opción de bloqueo infantil, apretando dos botones durante unos segundos, no se podrá hacer nada con la lavadora por mucho que se le dé a los botones. Finalmente, a la derecha del todo, los botones de Encender (encima), e Inicio/pausa (debajo). Esto también es nuevo para mí, pues la antigua lavadora no tenía nada más que un botón para encender ( que ponía en marcha la máquina), y otro de media carga.  Las lavadoras más modernas parce que están eliminando la opción de lo de media carga, creo entender que es porque ahora pesan la ropa ellas mismas y, en función de la carga, ellas solitas utilizan sólo la energía y el agua necesarias para la ropa que hayas metido. Me gusta esta opción, y si es tan ecológica como parece, sales ganando jijijijijiji. Y a la izquierda, por fin, tenemos el cajetín para detergentes y suavizantes, con tres compartimentos: el de la derecha para detergente de prelavados (que no he usado ninguna en ninguna de las lavadoras con las que he trasteado en los casi 10 años que llevo en Granada), en medio compartimento para el suavizante, y a la izquierda el hueco para detergentes normales y demás aditivos del lavado. O sea que en la práctica creo que son los que más se usan, y el del prelavado pocas veces. Y otro detalle que resalta la marca es algo de que su tambor es no sé qué de diamante, que no tengo ni pajolera idea de lo que significará, pero ellos sabrán ajajajaj.


     La primera vez que encendí la lavadora, me hizo mucha gracia, por las lucecitas verdes y los sonidos. Dije, porras, si parece una nave espacial y todo :PPP. Y es que cuando la programas y le das a que empiece, te pone unos sonidos, y cuando termina te avisa, primero de que terminó y pasados algunos minutos sin que hagas nada, pues otro sonido para indicar que ella solita  se apaga (según el manual esto ocurre pasados 10 minutos sin que se toque ni haga nada con la lavadora). En la pantallita te sale el tiempo restante de lavado, en minutos, y un candadito rojo, o sea que la máquina está bloqueada mientras dure el proceso de lavado (esto como todas, claro).
     En cuanto al nivel de ruido, creo que es aceptable. No es silenciosa como ésas tan caras y tan pijas que he visto por ahí, pero tampoco es muy ruidosa. Yo creo que hace un poquito menos de ruido que la antigua. Y desde luego nada que ver con las lavadoras de antaño, que parecían aviones a punto de despegar y hasta se pegaban bailes por los lavaderos xDDDDDDDDDDDD
     Y poco más creo que puedo añadir. Que me parece una buena opción si no puedes, o no quieres gastarte mucho dinero y necesitas una lavadora de inmediato. Está muy bien con su panel de control, sus lucecitas y demás. Lava muy bien la ropa y te la saca casi seca. Aunque de todos modos sigo pensando que en cuanto pueda conseguiré una secadora, y así ahorraría aún más tiempo de secado. Su capacidad de carga la veo bien para una persona o dos. Para familias tal vez se quede algo corta, aunque antiguamente recuerdo que eran todas de 4 o 5 kilos y no quedaba otra que arreglarse con ellas, y desde luego recuerdo que en mi casa salíamos a una dos lavadoras diarias jejejeje.
     En fin, que en principio la recomiendo, a falta de tenerla más tiempo. Espero que me salga medianamente buena y duradera :)). Y eso es todo. Saludos.
