
No es que sea una experta ama de casa, de ahí que la sencillez en el manejo de los electrodomésticos sea una de mis principales prioridades. Esta lavadora te permite seleccionar entre sus diferentes programas de lavado (incluyendo uno corto de 66 minutos para el lavado de la ropa diaria y otro extralargo de 2 horas para la ropa infantil con manchas resistentes) y además, modificar el resto de características como la temperatura,la velocidad del centrifugado, etc. Esto me parece de especial interés ya que algunos modelos de lavadoras sólo ofrecen programas de lavado ";cerrados"; en los que todo viene predeterminado y puede no ajustarse a nuestras necesidades.
Es especialmente silenciosa, incluso durante el centrifugado y a la hora de tomar y expulsar el agua. Otra curiosidad es que la puerta es excepcionalmente grande para tratarse de una lavadora de 5kg, por lo que el tambor es menos profundo pero su diámetro mucho mayor, lo que facilita que la ropa se mueva más durante el lavado. El acceso al filtro es muy fácil ya que está situado en la parte frontal y no escondido en la trasera.
La he encontrado a partir de 279 euros y la verdad es que de momento estoy encantada con ella.
