
Es una excelente lavadora, es cómoda y muy fácil de usar, es ideal para personas como yo que viven espacios pequeños y que realizamos lavado de ropa los fines de semana, ideal para aquellas personas que viven solas, en aparta estudios, en fin...
Ademas como todos los productos Samsung es de excelente calidad, un producto 100% garantizado y de larga duración.


El tablero digital es de muy buena calidad y muy resistente, ofrece varios tipos de lavado automático y tiene un sistema de lavado todo en uno que brinda una limpieza muy superior evitando así el tener que restregar la ropa a mano, ademas por su diseño interno, no daña las telas y esto ayuda a la conservación de las prendas delicadas, a pesar de no ser la mas grande en capacidad, es perfecta para el uso en casa y completamente cómoda.
Por experiencia, la recomiendo 100%!!!!
