
Lavadora Samsung WF 1124 XAC 


Hola  amigos!! 
Quiero opinar de esta formidable lavadora que desde hace poquito tenemos en casa:


Esta lavadora está genial. Utiliza una tecnología llamada Eco bubble que activa el ciclo de lavado por medio de un generador de burbujas que mezcla el aire y el detergente formando una densa capa de burbujas en el tambor que penetra en nuestra ropa y la deja mucho más limpia.
Yo estoy muy satisfecha con la compra ya que noto mi colada mucho más limpia, especialmente con los programas de lavado en frio.


Además es bastante silenciosa, de facil manejo, vibra muy poco y consume menos electricidad que otras lavadoras.
Su precio ronda los 800 euros, pero os aseguro que los vale.


Si estáis buscando cambiar de lavadora esta es una opción 100% recomendable.
A continuación adjunto la ficha técnica para que podáis consultar cualquier detalle:


 GENERAL 


Tipo de producto: Lavadora - carga frontal
Diseño: Autónomo
Clase energética: Clase A4+
Color: Blanco
Funciones del tambor: Tambor Crystal Care
Optimización de programas: Fuzzy Logic, Easy Logic
PARáMETROS, CONTROLES E INDICADORES
Opciones de ajuste de temporizador: Indicador de tiempo restante
Tipo de pantalla: Display LCD


 LAVADORA 
Capacidad máxima de carga: 12 kg
Eficiencia de lavado: Clase A
Clase de centrifugado: Clase A
Velocidad de giro: Variable - 1400 rpm (máx.)
Programas especiales y opciones: Lavado diario, algodón, sintético, lavado a mano, lavado intensivo, ropa oscura, Súper Eco, lana, ropa de bebé, limpiar la lavadora, exprés, tejano, favorito, planchado fácil, aclarado + centrifugado, aclarado+, cuidadoso contra arrugas
Opciones especiales: Calentador cerámico, alerta anti espuma, autodiagnóstico, sistema de filtro de pelusas autolimpiable, reacción de audio, TRV (tecnología de reducción de la vibración), tecnología Inverter, tecnología Eco Bubble.


 DIVERSO 


Opciones de seguridad: Seguridad para niños
Características exteriores: Cerco de puerta de cromo


 DIMENSIONES Y PESO 
Anchura: 60 cm
Profundidad: 64 cm
Altura: 85 cm
Peso: 75 kg
DIMENSIONES Y PESO (EMBALAJE)
Ancho (transporte): 68 cm
Profundidad (transporte): 70 cm
Altura (transporte): 87 cm
Peso (transporte): 80 kg


 Saludines y gracias
