
¡¡Hace dos años, que se me estropeó una lavadora, tras catorce años de uso. La verdád, es que aunque era una primerisima marca...( una Miele) tampoco me dejaba la ropa ";";muy allá";";, Asi que, decidi comprar otra marca. En la tienda, me recomendaron esta, me dijeron que me gustaria mucho...y la compré.
La verdad es que me ha sorprendido muchisimo...estoy ";";loca de contenta";"; con mi lavadora. Es silenciosa, no hace casi ruido al centrifugar, a 1.200 r.p.m, y lava la ropa de maravilla. Igual lava de bien ropa blanca, que de color... y la ropa delicada, la deja estupendamente. En el centrifugado, la ropa no sale arrugada, (cosa que es de agradecer). La capacidad del tambor es de 8 kgs. La recomiendo, . Espero que me dure añitos, pero tengo clarisimo que la proxima, será de esta misma marca.. Un saludo a tod@s..
