
La lavadoras aunque no sean la especialidad del fabricante Samsung, tenemos que calificarla al menos como Buena por su calidad, porque es una buena máquina que cumple con lo que  promete sin más. 
La lavadora como la de todas de su generación es silenciosa, no vibra y tiene una buena relación calidad/precio.


Solamente tiene una capacidad de cinco kilogramo lo que la hace más pequeña que otras aunque según el tamaño de la familia es ideal su carga de cinco kilogramos.
También hay que tener en cuenta la facilidad de manejo de la misma, a diferencia de otras que tienen una gran cantidad de botones y funciones que al final casi nadie sabe utilizar. De esta manera hace facil su manejo en especial para aquellas personas poco familiarizadas con este tipo de máquinas
