
Hola!!
Esta es la lavadora que compramos a mi abuela este verano pasado. La que tenía era ya muy vieja, y pese a que ella se negaba a comprarse otra, al final cogimos esta.


Lo principal que buscábamos era que fuese fácil de utilizar, ya que al tratarse de una persona mayor pues les cuesta más aprender nuevas cosas y sobre todo estando acostumbrada a la antigua, que es totalmente opuesta a cualquiera que hay ahora en el mercado.
Tiene las siguientes características:


-Clase de lavado:                           A 
-Diseño:                                           freestanding 
-Tipo de carga:                               front 
-Color:                                              blanca
-Capacidad de carga:                   6 kg 
-Lavado, consumo de energía :  1.02 kWh 
-Clase de eficiencia de energía: A 
-Altura x Ancho x Profundidad       851 x 596 x 463 mm 
-Tiempo de ciclo:                            129 min 
Lo segundo que queríamos es que tuviese un buen precio, y después de comparar entre varios sitios la compramos por  271 euros  aproximadamente, precio que no me parece nada caro teniendo en cuenta la marca que es y la calidad que tiene.


Es muy fácil de usar, viene explicado todo perfectamente en el manual de instrucciones. Además también está muy bien señalado en la lavadora el tipo de programa que es, la temperatura, el tiempo que lleva.. por lo que no le costó nada a mi abuela saber manejarla. Ahora está muy contenta porque le ahorra mucho tiempo y no le da ningún tipo de problema.
En definitiva, me parece una buena lavadora sobre todo por la marca, la facilidad de uso, el precio y los resultados que da.
