
Hola compañeros de la site.
En estos dias pasados he estado un poco atareado, haciendo de asesor a mi compadre y a su esposa para adquirir una lavadora, puesto que se le ha averiado la 
suya y han tenido que comprar otra, como saben que yo estoy por aquí en esta pagina y otras pues me han pedido opinion.
Empezamos a fantasear con una y con otra, que si esta te hace hasta de comer, que si esta te hace la declaracion de hacienda, pero hubo que bajarse un poco de las nubes, y pensar en el presupuesto que eran 520 euros, y pensar en las caractericticas que se necesitaban.
LAS CARACTERICTICAS:
====================
Marca: Samsung
 Lavado: Automático
no tiene secadora
 Carga: Frontal
 1400 rpm
Capacidad de carga: 8 kg
 Eficiencia Energética  A+++
Energía consumida por año en kWh: 157
Agua consumida por año en litros: 10500
Nivel de Ruido en Decibelios: 53 db
Visor de Tiempo Restante
Display
Alto: 85 cm
Ancho: 60 cm
Longitud (Centímetros): 55 cm
Las caractericticas eran buenas, despues de eso pasamos al diseño que nos pareciço normal, teniendo en cuenta que el 98% de su vida no se va a ver.
PRECIO:
=======
El precio nos pareció muy bueno, con las caractericticas que tiene la lavadora.
PRUEBA DE FUERZA:
==================
La primera prueba de la lavadora, solo hizo comfirmar lo que dice en las caractericticas de ruido,etc... ahora solo queda esperar en el tiempo para ver el resultado.


Yo en mi opinion es una lavadora eficinete y que da un resultado bueno la recomiendo por eso y por su precio que se adapta
muy bien a la mayoria de los presupuestos.
                        UN SALUDO A TODOS Y HASTA OTRO DIA.
