



Cuando mi vieja lavadora dijo adios, estuve mirando aqui varias opiniones a la vez que recorria los centros comerciales comparando precios y viendo disenos. Esta lavadora samsung *en mi opinion* es un ejemplo de simplificacion de faena. Posee un boton circular y una pantalla electronica donde puedes comprobar el tipo de lavado que realizaras antes de dar a inicio. Tan simple como si deseas lavar todos tus vaqueros, seleccionas jeans y ella solita dice el tiempo que tardara, los ciclos de lavado, a que temperatura, y las revoluciones a las que escurrira la ropa. El tambor de acero inoxidable tiene un novedoso dibujo en forma de diamante que hace que la ropa se estropee menos. Su magnifica puerta grande te permite lavar edredones. Tiene bloqueo infantil y programacion diferida, y tiene un programa de 29 minutos que va muy bien para lavar la ropa que has llevado a diario y esta poco sucia. Gasta poca agua y es clase A. Se la recomendaria potencialmente a ex/maridos ya que no es nada complicada de programar. Yo diria que es la lavadora ideal para una familia de 4 miembros por los 8 kgs que admite el tambor. Una vez mas, samsung me ha sorprendido.

