
Esta lavadora es genial para gente cansada de las lavadoras de toda la vida, sabeis xq lo digo? pues porque en todas las funciones que teclees se oyen soniditos, a cada cual más divertido. 
Y ya se sabe, si tienes que poner la lavadora, que ya supone un engorro es una cosa, pero si le añadimos unos soniditos, por muy tontos que sean, te hacen la colada más amena xDD. 


Además tiene capacidad de 8kg de ropa, eso es una barbaridad. Puedes incluso poner la colcha de cuadros, me refiero a esa que te regaló tu tía el dia de la comunión , jeje.
El centrifugado llega a las 1000rpm, lo q es poco para los tiempos actuales, pero mucho si tenemos en cuenta la capacidad de 8kg. No podemos tenerlo todo, en fin...


Además el diseño es muy bonito, se ve moderna y si quieres fardar de lavadora, puedes hacerlo. Y encima es de eficiencia energética A, por lo que ganamos todos, y sobretodo tu bolsillo.
