
Buenas a todos / as amigos de Ciao.


Os voy hablar de una lavadora Ecobubble. 

Su marca es Samsung , una marca líder en el mercado y muy conocida por la calidad de sus productos y el buen rendimiento del mismo.


Concreta-mente es la lavadora Samsuns WF70F5E5U4W.

Esta lavadora con tecnología EcoBubble es una verdadera revolución en el mundo del lavado que te permitirá ahorrar energía en cada colada. 



La tecnología Ecobubble activa el detergente con aire y agua antes de que comience el ciclo de lavado, generando burbujas capaces de penetrar en los tejidos más rápidamente que el detergente concentrado. 
Podremos lavar nuestras  prendas en agua fría con la misma eficacia que en agua caliente. El resultado es una colada más limpia, especialmente en los programas de lavado en frío. 


Ha sido diseñada para que las suaves burbujas penetren rápidamente en los tejidos y evitar los posibles daños por la acción mecánica en las prendas más delicadas.
Las burbujas penetran rápidamente en los tejidos y protegen incluso las prendas más delicadas, como los tejidos impermeables, reduciendo el daño por la acción del centrifugado.


Tiene un diseño moderno e innovador y lo que mas me gusta de ella es el panel de cristal.

Esta lavadora ademas de práctica y eficaz , es elegante gracias a su diseño Crystal Touch. El mando central y los pulsadores cuentan con la tecnología Premium y una estética cristal heredada de las televisiones Samsung. 


El frontal ligeramente curvado, en lugar del clásico look en forma de caja, le da un aspecto elegante y moderno. Además, el Maxi Graphic Display, con botones súper-sensitivos y táctiles, encaja a la perfección con el diseño exclusivo y elegante. 
Su funcionamiento además de ser silencioso es duradero.


El motor sin escobillas Digital Inverter genera menos fricción, por lo que se ahorra consumo y hace que el motor sea más eficiente. Sin esta fricción continua, el motor tiene menor desgaste y permite una mayor vida útil. 
Gracias a su bajo rozamiento disfrutaremos de un funcionamiento muy silencioso. 



Gracias a su programa especial anti-manchas, que  utiliza la tecnología EcoBubble para eliminar de manera efectiva la manchas más profundas, desde las más comunes, hasta las incrustadas en tejidos sintéticos.
Con el programa de lavado rápido no perderemos más tiempo, ya que podremos lavar hasta 2 kilos en 15 minutos. Puedes cambiar los ajustes según la carga... y tus tareas. Las opciones incluyen: 15, 20, 30, 40, 50 y 60 minutos.



Prolonga la vida útil de tu lavadora con el sistema de limpieza de tambor de Samsung. Con sólo presionar un botón, agua y calor, combinados con un centrifugado a alta velocidad eliminarán los restos de detergente, la suciedad y las bacterias causantes del mal olor que se forman en las superficies interiores del tambor de la lavadora. Su alarma te avisará cada 40 lavados para que no se te olvide limpiar tu tambor.
El cuidado diseño del tambor diamante proporciona el entorno ideal para un lavado delicado. Su diseño aerodinámico permite que las prendas se laven cuidadosamente al desplazarse por el tambor; además, los diminutos orificios de salida de agua del tambor previenen que las prendas se enganchen y se dañen. 


La resistencia de cerámica de doble capa hará que la lavadora se mantenga en perfectas condiciones durante más tiempo, ya que evita que la cal se acumule y dañe el mecanismo.

Algunas de sus características :


Capacidad	 7 kg	 
Clase Energética	 A 


Color lavadora : Blanco	 
Color puerta : CrystalTouch	 


Pantalla : Maxi Graphic Display LED	 
RPM : 1.400



Como veis es muy completa y muy rápida.
Sin duda es muy recomendable, tiene muy buena relación calidad / precio , ya que su precio es de unos 360 € , y lo veo muy bien , porque esta lavadora es una de las mejores que hay en el mercado. 


Además su marca es muy buena y te garantiza la calidad del producto . 
Como he dicho anteriormente , es muy silenciosa y no hace apenas ruido, cosa que muchas veces nos quejamos de otras lavadoras.


Esta lavadora es de las mas completas que hay , y dispone de unos 15 programas de lavado, con lo que poco o mas puedo añadir sobre esta magnifica lavadora.



Muchas gracias por leerme y valorarme y espero que os haya gustado mi opinión.

Nos leemos.



Un saludo a todos / as compañeros.




----------------------------------MARQUESS24----------------------------------------
