
Tengo esta lavadora desde hace un año aproximadamente. Es muy comoda de usar y muy practica. El manejo es muy sencillo y ella misma te va marcando los programas. La puedes programar a partir de dos horas lo que te facilita las labores de casa al no tener que estar pendiente de la colada. Tiene bloqueo para niños y varias opciones a la hora de terminar el programa, como por ejemplo la parada de aclarado o el aclarado plus. Deja la ropa muy limpia y no la arruga casi nada, aunque utilices las mil revoluciones. No hace mucho ruido y tiene un avisador sonoro al finalizar el programa.
Tambien tiene reloj digital con la cuenta atras del lavado. 
La verdad es que estoy contento con esta lavadora y con todos los productos que tengo de esta marca.
