



Llevo dos meses con esta lavadora. Cuando decido comprarla estuve evaluando varias marcas y me decido por esta debido a la capacidad de su tambor, y a las 1000 rpm unido a un precio muy bueno para estas caracteristicas.
LA facilidad de uso es uno de sus puntos fuertes, se controla por botones en los que se puede escoger el programa de lavado, la temperatura, velocidad de centrifugado, y algunas caracteristicas adicioinales como prelavado, aclarado extra,. Puede programarse la hora en la que comenzara el lavado., y todo ello como he dicho de una forma muy facil. En la pantalla se muestra el tiempo restante de lavado y el ciclo de lavado en el que se encuentra.


El lavado es bueno, y el centrifugado tambien, no hace demasiado ruido ni tampoco vibra.
LA puerta es gande por lo que unido a su capacidad de 7 Kg hace que se puedan meter simn problemas prendas grandes como edredones, en este caso es necesario hacer un segundo centrifugado para obtener mejores resultados.


Los tiempos de lavado van las 2 horas para el programa de ropa blanca, 90' para el de color o los 30 del lavado rapido.
HE echado de menos en el cajetin para el jabon un departamento para el blanqueador o lejia, solo tiene el de prelavado, lavado y suavizante.


En resumen diria que es un lavadora muy recomendable, con la que yo estoy muy a gusto.





