
LA LAVADORA


Este modelo de Samsung tiene de sobra para satisfacer tus necesidades a la hora de hacer tu colada . Una lavadora que tiene capacidad sobrada para lavar todo , y que ahora bastante enrgía además.
 FUNCIONES


Su capacidad de carga es enorme , hasta 9 kilos de ropa cabe en su tambor , y eso si no metes prendas de gran tamaño. Si son csas tipo camisetas , camisas o ropa interior cabe aún mas.
Cuenta con ahsta 14 programas de lavado desde uno rápido d e15 minutos hasta  uno intensivo para prendas de dificil eliminación de manchas , pasando por uno especializado en mejorar tu planchado posterior.



Su clasificación energética se engloba en el A+++ qu es el gado máximo , eso la hace mas cara pero se amoritza con el paso  del tiempo.
 PRECIO


Su precio al tener tanta calidad y ser de gran ahorro energético supera los 700 euros , pero es fiable y hay lavadora para rato.
