
Compré esta lavadora en la Semana Fantástica porque tenía muy buen precio y sus características se ajustaban a lo que andábamos buscando.
Llevamos dos semanas con ella y estamos muy contentos, pues además de lavar muy bien, tiene un centrifugado de 1400 que deja la ropa prácticamente seca y no hemos tenido que usar la secadora.


Esta lavadora está provista de un sistema (creo que patentado por Samsung) que se denomina Ecobubble, es decir, que antes de meter el detergente en el tambor se mezcla con agua y con burbujas, y de esta forma lava mejor pues el detergente penetra mejor en los tejidos, y se puede lavar en frío (con el importante ahorro en electricidad que ello supone). 
Nosotros estamos encantados, pues hemos lavado todo en frío y los resultados no defraudan, la ropa huele estupendamente, sale limpia y casi seca. O sea, que todo genial.


Por otro lado, la lavadora pesa la ropa y ajusta el tiempo de lavado al peso, y además es muy poco ruidosa, pues pese a tener 1400 revoluciones, la lavadora se ajusta automáticamente para que apenas haya vibraciones y lo consigue al 100%.
