
¡Buenas tardes compañeros!
Este mes se nos ha estropeado la lavadora, así que pensamos que casi sería mejor comprar una nueva que arreglarla, ya que tenía varios años y aparte ya no lavaba bien. Hemos estado mirando lavadoras en varios sitios buscando algo barato, bueno, lo más barato, y esta fue la que vimos que tenía un precio menor.


La lavadora en cuestión es de una marca desconocida para mí, Schneider, en concreto su modelo SLA-5620. Nos ha costado 185 euros, tiene 5 kilos de capacidad, muy poca, pero no podíamos permitirnos más, ya que de más kilos ya pasaban de 200 euros. El centrifugado tiene solo 600 rpm, y se nota, ya que la ropa sale bastante húmeda, pero bueno, al ser de Sevilla no me supone mucho problema.
Hablando de más características de esta lavadora, he de decir que tiene 15 programas diferentes, por deciros algunos, tiene un lavado rápido, otro para ropa delicada, algodón 90º, algodón 60º eco-lavado, sintético 60º, sintético 40º... entre otros. Según cuál usemos tardará más o menos tiempo. El que más dura es el de algodón 60º que dura 190 minutos, y el que menos el lavado rápido, que dura 30 minutos.


En cuanto a su diseño es de color blanco, sus dimensiones son 85 x 59,6 x 51 cm. En su parte izquierda tiene el dispensador de detergente y suavizante, dispone de un compartimento más en el mismo dispensador para cuando usemos un prelavado para ropa muy sucia echar detergente también ahí. En la parte central hay 3 botones, el botón de start/pausa, y dos botones de funciones, y en la parte derecha tenemos la rueda para seleccionar el programa que queramos. Justo al lado de la rueda hay dos LED, el de en funcionamiento y detenido. En la cajetilla del dispensador viene serigrafiado cada uno de los 15 programas con su símbolo, así sabremos qué símbolo hay que elegir en la rueda de selección de programas. Abajo a la derecha se puede quitar un tapa donde se encuentra el filtro para cuando queramos limpiarlo.
Después de haberla probado unos días puedo decir que vibra poco, hace algo de ruido, pero nada molesto, lo normal. Bueno y se me olvidaba, su eficiencia energética es A+, lo cual está bien y se notará en la factura de la luz. y tiene una garantía de 2 años. No es una gran lavadora, pero para ese precio no se puede pedir mucho más.


Un saludo a todos y gracias por vuestros comentarios y valoraciones ;)
