
En la casa del pueblo tenemos electrodomésticos de una gama menor que en el resto de las casas, en primer lugar porque no vale la pena gastar mucho dinero en electrodomésticos para utilizarlos unos pocos meses al año y en segundo lugar por los riesgos de robos que tienen estas casas, robos que los seguros aseguran en precario así que no es fácil recuperar lo invertido. 

Para poder tener lavadora en esa casa a un buen precio y que cubra las necesidades habituales que tenemos compramos esta Schneider SLA 5615, una lavadora sencilla, barata, de una marca que dicen que es de calidad y que cubre nuestras necesidades con holgura.

 

 

 

 

ESPECIFICACIONES TÉCNICAS


Este modelo tiene las siguientes características técnicas esenciales (o útiles) para nosotros. En primer lugar admite 5 kilos de carga. Ahora mismo la mayoría de las lavadoras admiten 7, incluso más, pero para tener en la casa de campo no necesitamos tanta carga, carga que además de encarecer la máquina hace que consuma bastante más así que elegimos esta con la carga más ajustada. Sus dimensiones son las estandard de cualquier lavadora de carga frontal ya que mide  85 centímetros de alto por 60 de ancho y 53 de profundidad por lo que cabrá en el hueco de las lavadoras de cualquier cocina.

También es ajustada su centrifugación, que no pasa de las 600 revoluciones por minuto. Para el verano no necesitamos que la ropa quede totalmente seca porque tenemos una buena zona para tenderla y es una época del año en la que la ropa seca rápido y bien así que tampoco necesitábamos mucho más. De cualquier forma reconozco que es una velocidad muy justa aunque bien aprovechada la ropa sale bastante bien.



Lo mejor es que dentro de su categoría tiene una clasificación energética muy razonable ya que en lavado tiene la A+, una clasificación que solo tienen las lavadoras de gama alta. Luego en el ";secado"; (centrifugación) pierde valoración pero reconozco que es una lavadora con un consumo de energía y de agua muy correcto, máxime si seleccionamos el programa ECO, pensado para una carga media de la lavadora y con el que ahorramos el 50% de la energía y del agua si no tenemos que ";cargar"; la lavadora a tope y la ropa no está muy sucia (algo que es lo que ocurre casi siempre)

También tenemos otras opciones de ahorro con el botón de lavado en frío o con la selección de un centrifugado más corto, todo esto además de proteger la lavadora del desgaste (el agua caliente siempre hace acumular más cal y el centrifugado a tope siempre hace sufrir más al tambor), ahorramos energía al poder seleccionar un programa más largo pero con agua fría o bajar la velocidad del centrifugado si no hace falta que la ropa salga muy seca.



Dentro de las ventajas de seguridad decir que tiene un sistema de control de ";anti-sobrecarga de agua"; que Impide que haya una entrada incontrolada de agua en la lavadora. También tiene el típico ";bloqueo para niños"; que no permite que se puedan modificar los parámetros seleccionados ni abrir la puerta mientras la lavadora está en funcionamiento.
 

 

 
 

COMENTARIOS


En primer lugar destacar su sencillez a la hora de utilizarla, no tiene grandes programaciones, ni displays electrónicos, ni exceso de posibilidades de lavado aunque sí que tiene todo lo necesario para conseguir el lavado que deseas con facilidad, con unos botones intuitivos, controles mecánicos sencillos y bastante claridad en los iconos que nos muestra cada botón.

También destacar que casi todos los sistemas de ahorro que tiene son muy correctos y reconozco que funcionan de verdad. Su botón ECO hacen que el lavado sea correcto para una suciedad medio-baja con un ahorro de energía y agua considerables.



Los sistemas de seguridad asi como sus diferentes opciones de lavado la hacen una lavadora de alta gama con un precio muy bajo ya que ahora mismo creo que no llegaba a los 290 euros. Lo malo es que no es fácil de encontrar ya que es una marca que se comercializa en pocos comercios (ahora mismo creo que solo se puede encontrar en Eroski) y además no tiene una constancia en cuanto a su venta por lo que ahora mismo no podría decir dónde se podría encontrar.

Una máquina aconsejable por su facilidad de uso, sus posibilidades de ahorro de energía y agua, su precio y su calidad en el lavado ya que no desmerece a otras de grandes marcas y grandes precios ni en opciones (aunque ésta es mucho más simple en el uso sin grandes displays ni programaciones) ni en el resultado final. No es de una marca conocida aunque todos sabemos que hay marcas de este tipo que luego tienen unos resultados extraordinarios y que poco a poco van consiguiendo su espacio en el mercado llegando a adquirir gran fama con el tiempo (aún recuerdo los principios de LG)



Si tuviera que ponerle alguna pega es que al ser una marca poco conocida su servicio técnico tampoco está realmente contrastado así que andamos un poco a la aventura a la hora de tener algún problema. No es mi caso porque la máquina la instalaron los  de la tienda y no ha tenido ninguna pega en el tiempo (sobre un año) que está instalada así que no puedo concretar sobre este aspecto. Si se diera el caso ya haría el comentario correspondiente, mientras decir que la máquina funciona correctamente y que el servicio técnico es un misterio a descubirir.
