



La Selecline de 1000 rpm, es una lavadora que sale del grupo que pertenece a Newpol, o a la gama blanca de Taurus, en definitiva , lo mismo.
En cuanto a las caracteristicas, no esta nada mal, 1000 revoluciones que nos dan un buen centrifugado para que nos deje la ropa mas bien seca, media carga y antiarrugas.
Disponemos de 5 kg de lavado, practicamente lo estandar.


Por otro lado la calidad de la lavadora esta bien, siendo una calidad normalita ya que tampoco Newpol, su gama mas ";alta"; es una marca de una calidad extraordinaria. En lo que mas falla es en los materiales, se ve todo de plastico, unos materiales flojos, y unos botones que dan la sensacion de que se vayan a kedar metidos para adentro o romperse.
Por otro lado si tenemos algun problema con la lavadora el servicio tecnico pertenece a Newpol, lo cual es una ventaja en cuanto a la seriedad.


En resumen, de todas las lavadoras baratas, quizas esta sea uno de los modelos mas recomendables.

