
La Siemens WIQ 163 H es probablemente , la mejor lavadora del mercado en estos momentos . Pese a no tener un numero de opciones tan grande como la de las lavadoras que compiten en su segmento, es la maquina mas perfecta tecnica y tecnologicamente hablando. Su menu de opciones es mas que suficiente , y tiene un sistema inteligente que te aconseja en la opcion del tipo de lavado, temperatura , en funcion de el peso de ropa que quieras lavar, su material , color...
La pega es que hay que estudiarse el manual , bastante grueso.
Las 1600 rpm de centrifugacion son una maravilla , la ropa sale practicamente seca.
Pero lo mejor es su extrema suavidad y silenciosidad. Si no miras el pilotito de encendido, casi no te enteras de que está en funcionamiento .
En definitiva, calidad alemana , eficiencia , silenciosidad y garantia de durabilidad.
