



Tras una temporadita con esta maravilla de la tecnica he de dar un comentario positico de esta lavadora Siemens WM16S75XEE. Deja la ropa perfecta y casi seca lo que es muy importante. En casa de mis paadres siempre hemos tenido esta marca y ha ido de maravilla asi pues continuo con la saga.
Respecto a los datos tecnicos los teneis en la descripcion pero lo mas interesante es la capacidad de carga 8kg, las revoluciones maximas 1600 y como no es de TIPO A con lo que consume mas razonablemente que otras. 
Los manuales estan bien aunque para que trabaje correctamente hay que estudiar un rato. Ah se me olvidaba es bastante silenciosa.
Por lo comentado y por que el tiempo que la llevo usando os la recomiendo.

