
Con 3 ancianos encamados, la lavadora vieja de mi madre dijo basta y hubo que comprar una nueva. 
Estábamos acostumbrados a una de 5 kilos, pues no era necesario ponerla todos los días ni había tanta ropa como edredones, ropa de cama, etc, etc, hasta que las cosas empezaron a cambiar, pues había que ponerla incluso hasta 2 veces al día. 
Así que fue necesario una máquina que lavase 6 kilos por lo menos, y mi madre se decidió por ésta. 


CÓMO ES 


Lo que primero llama la atención es su gran puerta, de más diámetro que las de 5 kilos, por la que es más fácil de introducir ropa de cama más pesada que las sábanas como edredones, fundas de colchones, etc, y puede con casi todo (excepto mantas, que no es recomendable lavarlas porque puede acabar descompensando el tambor). 
Otra de las características que me llamó la atención es la rueda de selección de programas: está divida por temperaturas, a medida que la rueda se desplaza de derecha a izquierda la temperatura aumenta de frío hasta 90º, en tramos de 30º; y en cada tramo, tiene varios programas según el tipo de tejido. 


Junto a la rueda selectora de programas tiene tres botones para ";más agua";, ";sin arrugas"; y ";no centrifugar"; pero no son siempre compatibles con todos los programas. 
El cajetín para el jabón y el suavizante no tiene nada de particlar. 


El tambor es en acero inoxidable totalmente, digo esto porque ya he visto alguna con partes de plástico, el concreto un modelo de Carrefour Home del que también hablaré en otra ocasión. 


FUNCIONAMIENTO 


Hubo que empezar a acostumbrarse a esa nueva forma de programarla, pero es muy intuitiva y no hubo ningún problema, incluso yo conseguí ponerla a andar más de una vez sin tener que acudir al libro de instrucciones. 
En general funciona bastante bien, consigue buenos resultados con agua caliente cuando hay más suciedad, e incluso en agua fría si la ropa no está muy sucia. 


Al principio no era muy ruidosa, pero con el paso de los años se nota que tantas veces que se usa y el peso que tuvo que aguantar, le está pasando factura, y ahora ya hace más ruido, pero sobre todo es debido a lo que se mueve, pues llega hasta las mil revoluciones y buena falta hacen pues por aquí en invierno hay días que llueve y cuanto más escurrida la ropa, mejor. 
El ruido tal vez podría aminorarse ajustándole un poco los tacos sobre la que se soporta, pero el zumbido típico del aclarado es la parte que más se oye, y es inevitable. 





LA RECOMIENDO? 
Si hay necesidades de lavar la ropa en grandes cantidades, sí. Dá buenos resultados y es fiable a largo plazo, sin averías ni problemas. Además tuvo un precio bastante ajustado, si no mi madre no la hubiese comprado.



Conclusión: Es una buena lavodora
