
LA LAVADORA 


En lo que respecta a este modelo de la marca  Siemens  , es una lavadora de muy buenas prestaciones , y lo es porque dispone de una gran capacidad de carga , unido a  un consumo muy muy reducido , y para ser una lavadora , muy poquito ruido.
 SUS MEJORES COSAS  


Lo primero de las cosas buenas que tiene , es la carga . Esto que suele ser un  problema en otros modelos porque apenas tiene capacidad, aquí se arregla con hasta 8 kilos que caben dentro del tambor. La puerta del propio tambor es bien grande eso está bien , porque cuando metes las dichosas sábanas siempre cuesta un poco.

Su consumo es otro de sus aciertos , es dl grupo A+++ , eso significa que ahorra hasta un 20 por ciento menos que las que sólo son de clase A , menos consumo menos que gastas , y encima fastidias menos al medio ambiente. Por tanto genial.



En cuanto al tema del ruido , bueno no es que sea algo totalmente silencioso imagino porque eso es imposible en una lavadora , pero no vibra cuando centrifugas . Trae un sistema que se encarga de que esto sea así , eso se agradece por si la pones a ciertas horas .
 PRECIO  


Su precio es de 438 euros , algo más o menos razonable  en un electrodoméstico de estas característias , y creo que no es exagerado porque rinde bien y con el tema de que ahorra un 20 por ciento te sale más rentable que otra que cueste menos.
