
Primero antes de empezar con la opinión sobre el producto tengo de explicar mi título, en junio del 2011 se extropeó mi lavadora que llevaba conmigo nada menos que casi 11 años y que era normalita pero su función hacía y encima más cuando en su día me la regalaron...pero murió y con la paga extra de junio me tocó comprarme una, claro si contamos que yo con la paga extra de junio suelo comprar todo el material de colegio, matriculas y una larga lista de cositas para la entrada del colegio y el resto lo guardo para una pequeña escapadita de 5 personas aunque sea unos 5 días....al comprar la lavadora me quedé sin viajecito, con lo cual vacaciones al pueblo me tuve que ir, que se le va ha hacer pero os digo que valió la pena 100%.
Como he contado anteriormente comentaros que la tengo ya dos años y me costó rebajada por que me llevé la de exposición en color inox por 490 euros su precio era un 15% más, en este precio estaba incluidos los portes y la retirada de la antigua junto con un cheque descuento de 50 euros para la siguiente compra que era por el plan prever.
El cheque que me dieron tenía una caducidad de 3 meses y lo podía utilizar siempre que la compra fuera superior a 100 euros, dicho y hecho mi madre se había quedado sin microondas y necesitaba uno con lo cual ella se compró un microondas y yo una plancha de cocina para el pueblo y una batidora americana, la compra subió 125 euros todo y además si entregaba también el microondas roto de mi madre por el plan prever me daban otro cheque regalo de 20 euros para compras superiores a 40 euros. Ahí no compré nada más me lo guardé por que tenía una caducidad de 3 meses por si algo se me estropeaba, al mes siguiente lo utilice pero para hacer un regalo a mi cuñada que fue 1 marco digital que me costó 48 euros y me salió por 28 con lo cual la compra al final me salió más que barata.
Bueno vamos a empezar con la opinión sobre la lavadora pues ya os he contado media vida sin hablar sobre el producto en cuestión.
PRODUCTO:
¿Qué es lo que más me chocó del producto?
En los datos del producto recuerdo que ponía en letras mayúsculas que tenía iQDIRVE, me chocó tanto que fui a uno de los vendedores a que me explicara que significaba y fue muy amable y me dijo lo que  significaba 
iQDRIVE, es un nuevo motor inteligente perfectos para categorías A+++ en consumo y muy robusto, duradero y silencioso.
Esto ya me gustó, pero abrían otras características que también hicieron decantarme por este modelo que fueron:
***Una pantalla LCD, con letras grandes y textos explicativos que hacen mucho más fácil el navego por todo el menú.
***Un programa llamado VARIOPERFECT el cual nos permite ahorrar hasta un 50% de energía en el lavado además de acortar el tiempo de lavado hasta un 65% dependiendo del tejido y programa seleccionado.
***Tecnología WATERPERFECT que significa que pesa la carga de ropa y adecua el consumo de agua a dicha carga.
***Además de categoría A+++ también tiene categoría ECO+, la cual realiza un rendimiento y eficacia en todos sus lavados además una cosa interesante regula sin que tu lo pongas en el programa el consumo de agua y energía dependiendo de la carga de ropa que pongas y esta carga puede ser desde 1 a 8 kg.
Si todo lo anterior no hubiera sido suficiente aún hay mas y ahora os lo explicaré:
***Velocidad máxima de centrifugado es de 1400 r.p.m. pero también puedes regularla desde 800 r.p.m. dependiendo de la ropa que vayas a lavar.
***Programas especiales:centrifugado suave, camisas, microfibras+impregnación, menos plancha, mix, express 15 min., almohadas, desaguar, aclarado adicional.
***Programa corto de lavado de 15 min para tejidos mixtos hasta 2 kg:
Este programa es interesante para cortinas, colchas finas, fundas de sofás en el cual eso sí sólo podemos poner una carga de máximo 2kg de peso en seco pero deja todo superesponjoso y limpio.
***Consumo de energía y agua al año:189 kWh/10500 litros. 
***Potencia sonora fase lavado/centrifugado dB(A): 51/72
Este punto significa que es un electrodoméstico muy silencioso.
CONCLUSIÓN:
Es una lavadora que va genial y recomiendo al 100%.
SL2
