
Sólo un breve comentario para indicaros que ha pasado ya algo más de tiempo desde que adquirí la lavadora y su funcionamiento sigue siendo cada vez de mayor calidad. Creo que he realizado una gran compra, estoy saisfecha de la misma y la recomiendo a todos.


============================================
He adquirido esta lavadora hace un mes aproximadamente por 570 €.


Sinceramente creo que he hecho una buena compra ya que hasta la fecha estoy plenamente satisfecha de su rendimiento y eso que en mi casa se pone la lavadora al menos tres veces por semana ya que somos bastantes personas.
La compré porque me la recomendó una buena amiga cuyo marido trabaja de reparador de lavadoras y me dijo que con este modelo no iba a tener problema alguno por su resistencia, durabilidad, calidad y prestaciones.


Es una lavadora muy rápida; sin vibraciones apenas lo que la hace francamente silenciosa. Cuenta con un tambor de 6 kg y eso es importante para mi ya que de esta manera podemos lavar mayor cantidad de ropa y evitarnos tener que ponerla casi a diario como nos ocurría anteriormente.
Es francamente fácil de manejar y la isntalación, programas etc son totalmente manejables.


A continuación os detallo las características técnicas de la misma para que os sirva a la hora de poder comparar.
Características:
Capacidad de carga: 6 kg 
Velocidad máxima de centrifugado: 1.600 r.p.m. 
Ojo de buey cromado. Diámetro 30 cm 
Apertura total de puerta 180º 


Prestaciones: 
aquaSensor 
flowSensor 
Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma 
Sistema 3D Plus jetTronic 
Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente 
Filtro autolimpiante con trampilla de objetos 
Sistema de protección antiarrugas SPA 
aquaStop 
Panel de mandos: 
Display que informa de las opciones deseadas y situación del lavado 
Mando iluminado selector de programas y temperaturas 
Selección automática de centrifugado según programa 
Posibilidad de reducir de 1.600 a 400 r.p.m (100) con parada de aclarado 


Pulsadores: 
Inicio/Pausa, XL Intensivo, Extra aclarado y Menos plancha 
Menú para elegir las opciones de lavado que aparecen en el display 
Ciclos de lavado: 
Algodón, sintéticos, lanas y ciclos especiales 


Programas especiales: 
Lavado a mano, Mix 30º y Seda/Delicado 
Consumos: 
6 kg de ropa color a 60 ºC 
Tiempo: 120 min. 
Energía: 1,02 kWh 
Agua: 43 litros 


Medidas (alto x ancho x fondo): 
85,2 x 60 x 59 cm 
Confío en que la opinión os haya servido.
