
És una completa rentadora automàtica dissenyada en color blanc i de càrrega frontal la cabuda per a uns 7 kg en unes dimensions no molt grans. Mesura 85 cm d'alt, per 60 cm d'amplària i per 59 de fons, de manera que en un mínim espai podrem disposar de les prestacions d'una potent i moderna rentadora.
Dic moderna perquè les modificacions que s'han anat fent en aquest tipus d'electrodomèstics faciliten bastant les tasques. Per començar l'ull de bou s'obre 180 º, evitant molèsties a l'hora de ficar o treure la roba, que ja bastant incòmode és haver d'ajupir com per a sobre tenir la porta tancant-se a cada moment. També veig bastant pràctic que en finalitzar el programa emet un senyal acústic d'avís.
Disposa d'una trapa per a objectes i el filtre és autonetejador amb el que ens estalviem la feixuga tasca de treure, netejar i tornar-lo a col · locar.


Els botons són dels anomenats touch control, fàcils de manejar i de netejar.
Té també una petita pantalla en què s'informa dels detalls del rentat com ara el temps restant fins a finalitzar, l'opció escollida etc. A mi això en particular no em sembla tan important, però en una casa on hi hagi molta gent fent servir la mateixa rentadora pot ser un avantatge si algú desitja incorporar alguna peça de roba un cop començat el rentat i no li és possible consultar. Suposo que això és una possibilitat associada a la possibilitat de la programació diferida, que pot realitzar fins amb 24 h d'antelació.
Com a dades que ens poden convèncer tenim el fet que ens brindi la possibilitat de seleccionar l'opció rentat en fred per a tots els programes, cosa que no totes les rentadores tenen i que es pot arribar a convertir en un gran inconvenient segons el tipus de roba que vulguem rentar.
Consta també de vàlvula ecològica que permet l'aprofitament del 100% del detergent, una cosa que mai m'havia plantejat però que aquests nous models semblen incorporar com una gran innovació.
Quant a les possibilitats de rentat podem triar entre cotó, sintètics, delicats, llana i altres cicles especials amb centrifugat delicat com ara camises / business, microfibres, peces fosques, rentat a mà, color ressò i intensiu.


Ens ofereix també dos rentats ràpids: Mix i Express de 15 minuts, cosa que en aquests temps ven bastant per la quantitat de llars en què només hi ha una o dues persones. En aquests casos s'imposen les noves màquines capaces de rentar una quantitat petita de roba amb un consum mínim i sense perdre eficiència.
El que jo penso:
El preu està força bé tenint en compte que no parlem d'una Candy o Fagor, que han estat tradicionalment les de gamma més alta.
Crec que es tracta d'una rentadora adequada per a tots aquells que desitgin disposar d'una màquina que tingui totes les modernes prestacions de les rentadores d'alta gamma sense fer un gran desemborsament, doncs el seu preu ronda els 375 € i segons en quin establiment la adquirim ens la vendran en còmodes terminis.


Si preferim fer la compra per internet el preu es pot incrementar en uns 14 € que com a norma inclouran la instal · lació i posada en primer funcionament.
Si el que busquem és una rentadora per a famílies de 7 fills o més, cosa que no és molt probable en aquests temps, llavors recomanaria alguna de les veritablement potents (i per tant molt més cares), ja que la tindrem funcionant diverses vegades al dia i la vida dels electrodomèstics té els dies comptats des que els fan.
Però per a una família de tres o quatre persones la veig més que completa per tenir l'opció de triar mitja càrrega.
A mi m'ha convençut totalment i la recomano indubtablement


Quant al soroll que fa a mi totes em molesten bastant perquè tinc una oïda molt fina, però per evitar-ho hi ha la possibilitat de programar-la de manera que funcioni en les hores en què no hi ha ningú a la casa.
En definitiva és una bona màquina que podem adquirir per un preu bastant assequible tenint en compte la seva eficiència. La recomano a qui necessiti amplitud, però vulgui tenir també la possibilitat de rentar petites quantitats de roba amb un mínim consum d'aigua i electricitat.
