
Compramos esta marca por aquello que decían en sus anuncios de Siemens el Silencio. Me parece que es publicidad engañosa, porque por lo menos, en el caso de esta lavadora, de silencio nada.

La teníamos en el trastero, menos mal, porque hacía un ruido para lavar, como si estuvieran puestas tres lavadoras a la vez. Pero cuándo más ruido hacía con diferencia, era en el centrifugado. Podías ponerte encima porque eso vibraba de una manera. Sería perfecto como máquina de estas vibratorias.



También tuvimos algunos problemillas para que se tragara el suavizante casi al final del lavado. Fué un desastre porque todo el rato se la tragaba al principio del lavado y ahí no hace nada.

Lo que sí hacía muy bien era el lavado, la limpieza de las prendas de ropa. Las dejaba muy bien, sobre todo las prendas blancas, que parecía que las hubieras comprado como nuevas. 



El precio fué algo carillo, para como nos salió la lavadora. Creo que nos costó 500 euros y pico.
