
En mi opinion es un producto con el cual uno queda verdaderamente conforme. Hace lo que dicen sus fabricantes. La ropa queda como debe quedar, limpia y sin cambio de color ni tamaño. Lo recomendaria si tuviera la oportunidad. Es un producto noble. A mi me lo recomendo una amiga de mi madre. Averigue mucho para comprar un lavarropas y al final me decidi por el que ella me habia aconsejado, asi que se lo agradezco con sinceridad. El uso que le doy es relativamente poco, ya que vivo solo con mi novia asi que es poca la ropa sucia. Pero su alta capacidad me permite introducir toda la ropa de una semana en un solo lavado. Y eso es muy bueno para mi. Lo recomiendo.
