
Hola a todos compañeros de CIAO, esta lavadora de la marca Siemens es la que tenemos en casa desde hace un tiempo y desde que la compramos la verdad es que hemos podido notar la diferencia respecto a la anterior que teníamos. 
Se trata de una lavadora que nos puede lavar gran cantidad de ropa en cada lavado, ya que soporta hasta 8 kilos de carga. 


Dispone de una gran cantidad de programas y funciones entre los que puedo destacar la funcion anti manchas. Y por otro lado gracias a que podemos ajustar los lavados en función de la carga podemos ahorrar energia y agua lo que a la larga van a agradecer nuestros bolsillos. 
También dispone de una pantalla digital donde nos indica el tiempo restante del lavado o el tipo de lavado que hemos seleccionado o el que queremos seleccionar. 



Desde mi punto de vista creo que se trata de una buena opción en lo que a lavadora se refiere y que además cuenta con el respaldo de la marca que creo que es uno de los referentes del sector. 

Lo que si puedo deciros es que es una lavadora que hace poco ruido, tiene un gran variedad de programas, nos avisa del tiempo que le queda al lavado y sus vibraciones son mínimas, de modo que apenas sentiremos que está en funcionamiento. 



Saludos
