
Es una máquina q funciona genial. Puedes ponerla hasta a 1200 rpm y no se la oye... ¡¡Increíble!! La de mi madre parece que va a salir volando cualquier día de éstos. 
La verdad es que con 1000 rpm la ropa sale bastante bien en cuanto a arrugas y en cuanto a seca, que yo vivo en el norte y no se puede uno dejar la ropa pingando en el tendal, porque no seca hasta el día del juicio.
Tiene un montón de programas: de algodón varios tipos, uno para ropa delicada, otro especial para camisas (40ºC y 400 rpm), etc.


 Cuenta con tecnología Touch Control para las funciones extra a parte de los programas.
Display digital que informa del tiempo restante, fase y duración del programa, temperatura y velocidad máximas.
Se puede modificar la velocidad de centrifugado y quitarlo también si quieres, para evitar las arrugas.
El frontal es en acero y con  tratamiento antihuellas. La verdad es que comparado con el combi del que hablé antes, también de siemens, las huellas no se notan nada.


Puedes hacer que empiece el programa que le digas hasta 19 horas más tarde; es decir, te vas a trabajar, dejas la lavadora cargada y preparada y le dices que empiece el programa para que trmine justo cuando tú llegas a casa o un poquito más tarde, con lo que no tienes todo el día la ropa en la lavadora mojada, estropeándose y criando arrugas....
Se me olvidaba: tiene una gran capacidad, lo cuál está muy bien para una familia numerosa; lo malo que le veo es que no puede lavar a media carga, lo que conllevaría un considerable ahorro de agua y de energía. Ésa es una pega gorda, para mi gusto.


Por lo demás, estoy encantada con ella. ¡Y no me entero de que la tengo en casa cuando no la quiero oir! Sólo me entero de que ha terminado, porque avisa con tres pitiditos para que vayas a ocuparte de ella.
