
Esta lavadora de la marca Siemens la compramos hace un par de meses en un outlet.


Es un oulet que esta a las afueras de mi ciudad, pero a diferencia de los oulet ,este tiene un funcionamiento partículas:
Ellos no tienen el producto en stock, es decir no está físicamente en la tienda, tú puedes míratlo en su catálogo y lo tienes que pedir, entonces cuando la fábrica tiene excedente del producto es cuando les sirven a ellos y ellos entonces es cuando venden el producto al precio que te he indicado: 


Por ejemplo en el caso de la lavadora es su precio en tienda ronda los 1000 euros, pero a mi  me costó 600 euros pero claro tuvimos que esperar casi 4 meses antes de tener la lavadora, ya que la fábrica no le servía a ellos. Pero sino tienes prisa el ahorro que consigues vale la pena.
La verdad que es una gran lavadoras y espero que me dure toda la vida.


Más adelante os pone las características específicas de la lavadora que son varias pero sobre todo su función principal  más destaca es el i-dos.
Esta característica del i-dos lo que permite es ahorrar más agua y energía que con la lavadora normal y ronda más o menos entre 30 y el 50 por ciento el ahorro que consigues.


Pero no es sólo eso ya que  también reduce el gasto en detergente, suavizante y agua.
Y esto lo hace debido a que la propia lavadora tiene dos contenedores internos en su base, los cuales los  llenas con suavizante y detergente y ella misma va cogiendo la cantidad que va necesitando en cada lavado al igual que la cantidad de agua.


Esta cantidad de suavizante, detergente o agua varia según la programación que tú le indiques, tantos si eliges ropa negra como ropa clara o bien si la llenas o pones media lavadora, es decir una tecnología muy avanzada aunque el precio de la lavadora sea elevado la casa Siemens te da una garantía de 10 años.
Si podeís mirando por internet veréis en varias páginas el precio varía mucho y sobre todo si encuentras una oferta como la nuestra, aunque tengas que esperar la verdad que lo recomiendo porque vale la pena, sino teneis prisa.
