
Me habría gustado poder explicarles a Vds mi experiencia con ésta Lavadora (Ofertada en el Corte Inglés durante esta semana en 499€ fecha de (intento)compra el 03032009), porque una vez que los transportistas del Corte Inglés han retirada la anterior, me la han dejado sin poner en funcionamiento la nueva lavadora,porque el enchufe ya era antiguo ,la anterior lavadora tenia 6 años.....  
(Me he puesto en contacto con la sección de gran electroméstico de Gran Via en Vigo de el Corte Ingllés y No INSTALAN nada porque las personas que han de poner los electrodomésticos en funcionamiento,  son simples transportistas)


Junto con la lavadora, compré tambien un combi de Balay y me lo ha  dejado en medio de la cocina: sin ajustar ni colocar adecuadamente a pesar de que tengo 81 años.
Me han indignado las formas y me propongo devolverles la lavadora y no volver a pensar en comprar un gran electroméstico en el Corte Inglés de Vigo.
Al igual que la recomendación de comprar productos españoles,a partir de ahora,compraré en la tienda de electromésticos de mi ciudad, .
