



Como mi ultima lavadora fue una Siemens y me fue tan bien , no dude en comprarme otra Siemens  , esta lleva de todo , puedes cambiar temperaturas velocidad , tiempo , todo , vamos genial.
Todo menos que la ropa te la deja destrozada , las toallas como papel de lija y eso que uso un buen detergente y muy buen suavizante.El tambor lleva como burbujas y yo creo que eso hace que la ropa te quede tan mal ya que el tecnico no encontro ningun fallo en la lavadora.
Segun el tecnico utilice correctamente la lavadora y puse la cantidad perfecta de detergente y suavizante. La probe de mil maneras diferentes , algodon , programa mixto , expres , menos plancha , doble de agua y las revoluciones a 1000, a 800 y a 600 , la temperatura a 40 y a 30 y de todas las maneras quedaba igual de mal.
No la recomiendo , una decepcion.
