
=Introducción de la opinión=
Hola a todos los compañeros opinadores de ciao. Hoy les voy a hablar de esta lavadora, en concreto de la siwamat xlm 972 que es la lavadora que tengo en mi casa.


=Sobre la marca=
Siemens es una marca de calidad que ofrece un servicio técnico de calidad que está presente en prácticamente toda España.


=Sobre el producto=
Esta lavadora es una de tantas de las disponibles en el mercado


=Cuando lo compré=
Compré esta lavadora hace unos tres años, cuando mi antigua lavadora, una fagor de hace diez años hasta que me dió un problema de motor y el técnico me recomendó que me olvidar a de ella.


=Cuanto me costó=
La compré en una oferta en el mediamark. Me valió en torno a unos cuatro cientos euros.


=Aspectos a favor=
Esta lavador es una lavadora que es mucho más moderna que mi antigua lavadora. Tiene muchos programas determinados y muchas funciones que facilitan el lavado. También se nota la eficiencia. Mucho más económica en gasto de luz y agua. Por otro lado, la marca que hay detrás es una garantía.


=Aspectos en contra=
Los electrodomésticos de un tiempo a esta parte son mucho más duraderos, ya se que esta lavadora no me va a durar ni mucho menso lo que me duró la antigua lavadora.


=¿Recimiendo este producto a otros usuarios?=
No sabría que decir, no es que sea mal producto pero hay mucha oferta en el mercado. Reconozco que no me ha dado ningún problema, pero en este caso no me sabría pronunciar.



Opinión también publicada en Dooyoo con mi mismo perfil.
