
Lo bueno de esta lavadora es que te lava rebien la ropa.Lo primero que me fije fue que la ropa le lavaba de la mejor manera y sin malograrla o arrugarla.
En su funcionamiento es mu sencillo , puedes seleccionar el programa de lavado se ve en la pantalla el tiempo de lavado. Es rapido para programarla y con un solo programa ya puedes lavar toda la ropa , como les dije la lavadora es imposible que se estropeen y si ademas se usan bolsas para este tipo de prendas mejor aún, y tambien bolsitas que es para peluzas que se hallen en el interior.


La lavadora se puede programar para que empiece a funcionar a una hora determinada,y tambien para que termine en un hora determinada . Ahora si deseas que te deje la ropa ya casi semi seca puedes programar la opcion de centrifugado las veces que quieras para que la ropa te salga seca, claro siempre y cuando la ropa no se arrugue, tanto la ropa.
La puerta tiene un mecanismo de seguridad para que no se pueda abrir hasta pasado un minuto, si lo abren la lavadora automaticamente para de funcionar y tiene como alarma. avisa que fue abierta la puerta, es muy bueno , derrepente para los pequeños que hay en casa, que son muy traviesos. Seguridad 


Su capacidad de la lavadora es grande, su tamaño se puede decir que si, puedes lavar la cantidad de ropa y las veces que quieras claro.
Aqui en la tienda que vendemos este tipo de lavadoras todos se llevan con su garantia algo bueno creo, porque nadie sabe cuando puede que se malogre nuestra lavadora, es algo que tenemos por nuestra tienda.


Que mas les puedo comentar con esta maravillosa lavadora, es todo espero no me olvide de nada.Saludos
