
Amigos de Ciao:


Siemens es una empresa la cual siempre nos ha dado confianza, una empresa que se dedica a la fabricación de electrodomésticos de muy buena calidad y con una relación calidad-precio excelente. 
La lavadora que compramos es precisamente este modelo, lo tenemos en el patio interior ya que en la cocina no teníamos hueco, así que mis padres optaron por colocar tanto la lavadora como la secadora en el porche del patio interior.
Este aparato de unas medidas de 60 cm de ancho x 84,7 cm de altofunciona de maravilla y no ha dado ningun problema. Sin duda alguna es un gran invento, ya que no es como antiguamente que el lavado se hacia a mano y era un gasto innecesario de tiempo y la ropa claramente no quedaba igual de limpia que ahora. 


Su precio fue otra ventaja: 390 euros en Urende con garantía para dos años sin duda otra ventaja para comprar esta lavadora. Su diseño es como podemos observar en la fotografía. De color blanco, con una puerta frontal que se abre para poder meter la ropa, se activa su función ON de encendido y la lavadora en cuestión de 45 minutos hasta 1 hora te limpiará la ropa y la tendremos lista para secar. La ropa no sale muy arrugada tampoco, otra ventaja.
Algunas de sus características más importantes: 


Tipo de Lavado: Automático
Construcción: Independiente
Integrado: No
Función Secado: No
Tipo de Carga: Frontal
Revoluciones por Minuto: 1200 rpm
Capacidad de carga: 6 kg
Material de la Puerta: Blanco
Panelable: No
Eficiencia de Centrifugado: B
Material de la Cuba: Plástico
Inicio Diferido: Sí
Visor de Tiempo Restante: Sí
Sistema Antidesbordamiento: Sí
Display: Sí
Longitud (Centímetros): 59 cm
Línea Eficiencia Energética (EU): A
Consumo de agua: 45 l
Nivel de Ruido en Decibelios: 59 db
Función Vapor: No

Sin duda estamos ante una lavadora de muy buena calidad, deja la ropa perfectamente limpia, lleva una pantalla pequeña donde nos indica las funciones que tiene el aparato, el tiempo de lavado que lleva, potencia, modo on/off...


Si buscáis algo de buen precio y de buena marca estamos ante una opción interesante. 
Muchas gracias por leer y valorar mis opiniones. Pasen un buen día.


CHUS-MALAGA666
