
Hace dos años y medio compre lavadora Siemens. De repente al lavar hace un ruido tremendo al girar el tambor, llamo al servicio técnico y el técnico al ver la lavadora me dice que eso es una averia muy complicada. Sin dar mas explicacion comienza a hacer números y el resultado, con el 20% de descuento y sin cobrar la mano de obra porque ya vino por el mismo problema hace tres meses, es de 380 euros la reparación. Le comentamos que cómo en menos de tres años y con poco uso, son dos personas mayores las únicas que viven en el piso, se puede romper la cruceta que sujeta el tambor y el técnico nos contesta sin sonrojarse ";mala suerte";.  Como para arreglarla con esta asistencia técnica.
