
Acababa de nacer mi hijo pequeño cuando mi lavadora me dijo adiós. Estuve cuatro días sin lavadora y creí que me iba a dar algo. Lavar a mano me parecía un castigo sobre todo escurrir el agua de algunas prendas grandes. Desde entonces me di cuenta real del ahorro tan grande de trabajo que supone este electodoméstico. Por eso, aunque yo soy de las que buscan siempre la oferta, con la lavadora no escatimo en dinero y busco siempre una buena. 
Mi última adquisición esta Siemens (800 euros). La verdad es que hoy día hay muchas lavadoras buenas en el mercado. S me decidí por esta fue por su capacidad: ADMITE 6 KILOS DE ROPA, FRENTE A LA MAYORÍA QUE SÓLO ADMITEN 5. A la larga supone un ahorro energético grande porque a la semana se reduce el número de lavadoras que hay que poner (sobre todo si sois muchos en cas o si tenéis niños)
El único incoveniente que puede tener (aunque para mí no lo es) es que no se puede panelar. Si os gusta tener todo muy combinado, esta no es vuestra lavadora. A mí lo que me interesa es que lave bien, que sea durardera y que no me machaque la ropa.
Esta lavadora es de las que hay que agacharse para llenarla (carga frontal) y en su funcionamiento resulta muy silenciosa. Además no se mueve de su sitio cuando centrifuga; seguro que todos tenéis la experiencia de alguna lavadora que parece que se quiere ir de casa. ¡¡¡Esta no, esta es muy buena!!!
Consume 46 litros en cada lavado. Si comparáis es más agua que en otras, pero no olvidéis que admite un kilo más de ropa.
Mi factura de la luz no ha notado ningún aumento, así que deduzco que su consumo de electricidad es normal.
Tiene 15 programas y yo no he probado todos, pero sí  hay uno corto con un centrifugado suave que me encanta porque permite lavar prendas delicadas y salen como nuevas: ni arrugadas ni deformadas.
En fin, que es altamente recomendable. Las hay más baratas, pero en este caso se rentabiliza muy bien el dinero gastado.
Buen fin de semana y si no tenéis que poner la lavadora ¡¡¡mucho mejor!!!
