
Hola a todos:

Es muy importante y mas hoy en día fijarnos en la clase energética de los electrodomésticos que compramos, con forme esta la luz, cualquier ahorro es importante, en este caso este modelo Siemens WM 12 Q 41 XEE tiene una clase de A, eso quiere decir que tendremos un ahorro en nuestras facturas de a luz, si todos los electrodomésticos que tengamos en casa fueran con esta clase energética se notaría bastante en nuestras facturas, de hay por lo que os digo que es algo importante en lo que nos tenemos que fijar a la hora de comprar.


Este modelo de lavadora siemens tiene una carga de 7 kilos, una carga que no esta nada mal.
Su peso es de 81 Kg y tiene unas medidas de ancho 59,80 cm , altura 84,30 cm y una profundidad de 59,10 cm . Tiene un diseño en color gris muy moderno, aunque a mi personalmente me gustan mas las de color blanco.


Tiene un bloqueo para niños, algo también importante para las personas que los tengáis, cuando empiezan a andar son un trasto y tocan a todo :), de esta manera los papas y mamas estarán mas tranquilos cuando la tengan en funcionamiento.
Su carga es frontal, me gustan mas que las que son por arriba, aunque es cierto que ese tipo de lavadoras ocupan menos sitio ya que son mas estrechas.


Es un modelo que no tiene vibraciones y no es muy ruidosa....hay algunas que hacen mucho ruido y resultan molestas.
Es muy manejable, en cuanto la usamos dos veces en seguida le cogemos el truquillo.




Un saludo a todos y gracias por valorarme compañeros.
