
Bueno pues esta lavadora la tiene mi hermana y yo laestuve usando por un buen tiempo, aunque yo no le veía gran ciencia puedo decirle que es una maravilla que lava muy bien y hasta he llegado a echar los trapos de limpeza de la casa y salen relucientes, yo no tengo queja alguna, ya que a mi parecer es una de las mejores lavadoras que han existido y la verdad que al menos en mi la marca SIEMENS no acababa por convencerme, pero con esta lavadora la verdad me ha convencido, no da ningun problema y solo faltaria que ella lo hiciera todo sola.
En lo que respecta a tenis, mezclilla en pocas palabras telas duras es buenisima aguanta cualquier cosa y la verdad es que ni a mano quedan tan bien como es en esta lavadora.
Su instalación es como cualquier otra lavadora y de todos modos viene con su manual el cual no tiene gran ciencia para su entendimiento hasta un niño lo entiende.
Sus funciones son fenomenales y sin duda cada una de ellas si se utilizan correctamente nos dan un resultado satisfactorio, en mi opinión este tipo de lavadoras son las que tiene una tiempo de vida muy largo y el que lleguen a tener alguna falla es muy difícil, por lo que dan un ahorro a la familia y por largo tiempo no tendremos que pensar en este gasto.
Cuenta con una capacidad de 7 kg,  Velocidad de centrifugado 1000rpm, su consumo en agua es de 45 lt. Su diseño es muy moderno y elegante tomando en cuneta que el mando de controles es digital ósea Touch control, cuenta con control de equilibrio y reconocimiento de espume que es genial por que así tu ropa ya no tendrá esas molesta manchas por el mal enjuáguelo que a  mi me pasaba antes,
