
Esta lavadora es la que le he regalado a mi tía Juani, la suya  estaba ya terminal.
Y como son tantos en casa, pensé le voy a conseguir una buena lavadora, total, cuatrocientos euros hoy en día te los gastas enseguida, por lo menos hacemos una buena obra.


Esta lavadora la compre por la capacidad que tiene de hasta siete kilos de ropa, es muy importante y mas en hogares donde vive mucha gente.
El centrifugado de la lavadora es lo que más le ha gustado a mi tía 1200 rpm, no se lo cree ni ella madre mía si antes le tocaba centrifugar a mano, si se descuidaba.


La  lavadora tiene un indicador en pantalla digital luminoso, que muestra el tiempo restante de lavado que falta.
Esto si que es tecnología, ya ves, miras la pantalla y te vas tranquila hacer tus cosas, porque ya sabes cuando tienes que volver.


Mi tía me comentaba el otro día que la visite que lo que mas aprovecha es el programa corto de lavado de 15 minutos, dice que se lava la ropa muy bien y muy rápida y así no gastas mucha luz.
Eso si como tiene a sus nietos pequeños que son unos bichos siempre le toca activar el bloqueo de seguridad para niños.


Yo se la instale en la cocina, sin problemas, ya que la preinstalación ya estaba hecha. No tiene mucha dificultad.
Resumiendo que mi tía esta mas contenta que unas castañuelas y eso es lo que importa, un saludo compañeros.
