
Hoy os traigo aquí la descripción de mi queridísima lavadora Siemens, modelo WM12S426EE. Y me refiero a ella con ese amor porque no sé qué sería de mí si no estuviera ella en mi vida. 

No es que seamos muchos de familia, pero los que somos, hacemos demasiada ropa para lavar. Y tampoco es porque seamos un desastre, no; sino que nos cambiamos de ropa a menudo y varias veces al día. Me explico: ropa de camas, toallas, ropa de trabajo; algunos, ropa para el gimnasio, después la de salir; es decir, ropa y más ropa, así que la Siemens poco descansa en nuestra casa. 



Por ello, cuando la compré, miré muy bien todas las cualidades que tuviera, porque quería una máquina que me respondiera de verdad y sin descanso. Así fue como elegí ésta de quien os hablo. 




CARACTERÍSTICASOPINIÓN PERSONAL