
Lavadora siemens de 8 kilos o bosch con tambor vario soft no lo recomiendo.
La mejor marca hoy por hoy es Lg la gama nueva o Miele o Siemens si tuviera mejor tambor .
Siemens es buena maquina,  la nueva serie de lavadoras de 8 kilos con el motor nuevo silencioso y anti vibración , es genial pero tiene un grave problema y es su tambor vario soft , con esas gotas de acero que  estan en el tambor y se asemejan a gotas de agua , es un desastre. ES mucho mejor el tambor de la lavadora de 7 kilos y cuida mucho mas la ropa , lo malo que es mas ruidosa y vibra mas.
Si metes la mano en el tambor vario soft de las lavadoras siemens de 8 kilos veras como te raspan esas gotas, porque no están pulidas ni tienen la forma de un volcán como la mayoría de los tambores. Si metes el puño y rozas con esas gotas de agua, veras como se te levanta la piel .Pues si tu mano se queda así imagínate como se queda la ropa delicada o las camisas después de muchos lavados. El tambor de las lavadoras de 8 kilos no me gusta nada . Eso sí, la lavadora es una maravilla , nos se mueve, es silenciosa ... Es una pena que un producto tan bueno lo hayan destrozado poniendo un tambor tan malo. Esas gotas de agua son solo marketing pero no cuidan la ropa , al menos no la mía. La ropa de algodon delicada o  prendas de lana , acaban mal en ese tambor vario soft.
