
estamos hablando de una de las mejores lavadoras que existen, quizas no sea la mejor ya que por ejemplo las ";miele"; son mejores (aunque mas caras).
lo realmente lamentable es que el servicio tecnico oficial sea PENOSO; os contare mi caso:
familia de 5 miembros , con una lavadora siemens, funcionando perfectamente hasta que un dia se estropea (aun siendo alemena); llamada al servicio tecnico el dia 1 y quedamos para vernos el dia 7. Al llegar dicho dia, a eso de las 20 horas, no aparece el tecnico, vuelta a llamar y se descuelgan con que el tecnico tenia planificada la visita para el dia 8 (viernes); el dia 8, la misma canción: el tecnico ni aparece ni llama. Nosotros mvolvemos a llamar al servicio oficial y esta vez ocurre que una reparacion se le ha complicado y no pueden venir hasta el lunes !!!!!!!!!!!
Les pregunto de si es un programa del tipo ";camara oculta"; y de si estan de cachondeo. Respuesta: Por supesto que no, Señor.
Les pido que anulen mi petición.
Llamo a otros técnicos (evidentemente no del servicio oficial) y al dia siguiente la lavadora esta funcionando perfectamente.
