
Mira que he probado lavadoras, y he tenido lavadoras, pues esta es especial,  es la mejor que hay en mercado con diferencia, aparte de la secadora de siemens que a esto ire luego.  Supongo que las pijadas que tiene la lavadora, sera como las que tienen todas, esta tiene, para que no tengas que planchar mas, programa delicado, pero aparte, el programa para la lana y otro para seda, que esto no lo tienen todas, otro para el color oscuro, y muy oscuro, otro para prendas normales, y poco sucias, vamos que elijes segun tu gusto.  Aparte deja la ropa, impecable, impoluta, la blanca, blanca, los manchurrones, se van, y eso que tengo niños pequeños, ademas, otra cosa es su resistencia he llegado a poner 6 lavadoras al dia, y ella tan campante, de verdad, es la mejor lavadora que he tenido.
