
Cuando decidí comprar una Lavadora , sobre todo miraba la calidad -precio  y que consideraba que seria un poco dificil  ya que algunas marcas suelen irse de precio.
Tambien queria  no fuera complicada a la hora de programar en diferido  ya que facilita el poderla programarla el dia antes ó horas antes tambien necesitaba que  tuviera lavado rápido para aquellas prendas que necesitas lavar rapidamente  a parte de otros programas , como lavado de ropa delicada , algodón  .
Buscaba alguna de 7 Kg por que a la hora de lavar sábanas , mantas y edredones era muy dificil hacerlo en una de 5 Kg , sobre todo las personas que tenemos niños , lo que supone que no puedes estar llevando los edredones todas las semanas a la tintoreria .  
Excelente elección .
En mi Opinión : Excelente Calidad al mejor Precio.
