
HOOOOOOLA¡¡¡¡




             Esta es mi lavadora: la SIEMENS, concretamente el modelo  WM12Q468EE y no la cambio por ninguna otra o por otra cosa, vamos que me da algo si se me estropease y no tuviese solución si fuese en el caso de un alto coste del arreglo por ejemplo. Estoy salvada mientras funcione correctamente.

      
           El precio es de unos 400 euros, más tirando por lo alto que por lo bajo. Tiene una capacidad de 8 kilos y lo mejor de todo esssssss... que apenas hace ruido¡¡¡¡ Me encanta esto¡¡  Y para aquellos que tengais peques por la casa esta secadora SIEMENS posee bloqueo para niños.



         Su anchura es de 60 centímetros, su altura de 85 cm y su profundidad de 55 cm. Si ya tienes un hueco en casa y te hace falta no lo dudes: opta por este modelo de SIEMENS que aparte de tener una marca de confianza, tu bolsillo lo agradecerá a la larga y a la corta.



            
       Tengo que añadir ahora en tiempos de crisis esta lavadora ahorra menos que un 76% de energía anual y menos que un 95% por ciclo.







Muchas gracias a todos por leerlo ^^



SALUDOSSSS¡¡¡
