
Lavadoras no se compran todos los días, y cuando se compran esperamos que nos dure mucho años.
Esta lavadora es la que tengo yo y solo puedo deciros cosas buenas de ella. Es una lavadora aparentemente normal, clásica, de color blanco. Lo que me gustó de esta es que tiene una capacidad de carga de ropa muy grande, ya que en mi casa somos muchos y en vez de tener que poner 4, gracias a que le cabe mucha ropa pongo 2, ahorrandome trabajo.  Lleva una pantalla digital donde aparece la temperatura a la que estamos lavando la ropa, el tiempo que falta para que termine el programa, que está haciendo en ese momento (aclarando,centrifugando...)... vamos que en cada momento puedo saber que está haciendo la lavadora. Lleva distintos programas, de agua fría, caliente, distintos tejidos (algodón, sintéticos...) asique puedes confiar en la lavadora y no temer que la ropa te salga deformada o encoja, como muchas veces pasas con las lavadoras que no tienen estas funciones para programar.


La lavadora tiene el tamaño adecuado para colocarla en el patio, la galería o debajo de la encimera. Un control de espuma evita que se forma una cantidad de espuma excesiva. No hace ningún tipo de ruido molesto ni vibra mientras que está funcionando. Y en definitiva, que a mi la ropa me sale limpia, suave y sin cambios indeseables, y debido a su alta potencia es muy rápida y lava la ropa en un tiempo para mí récord. 
Conclusión, os la recomiendo por que está muy bien de precio y es estupenda.


Un abrazo compañeros!!
Un abrazo compañeros!!
