
Aunque llevo poco tiempo con ella, creo  que se ajusta bastante a lo que esperaba.
Tengo que probar los resultados en programas de lavado de corta duración, pero, en mi opinión, en los programas normales los resultados son bastante satisfactorios.
El display digital es útil para saber en todo momento en qué fase de lavado está y tiempo restante; Aún no la he programado para lavado diferido, pero puede ser muy útil para hacer coincidir el final con los horarios que convengan.
Aunque no dispone de Aquastop en la toma de agua, según el fabricante dispone de una proteccíon múltiple de agua. 
Creo que puede ser una buena compra por algo más de 400 € , si la encontráis -en redcoon creo que la han descatalogado-.  
Saludos.
