
Para muchos la lavadora mas avannzada del mundo, y esta apreciación es muy veridica.
Lo mejor es que tiene un software que programa el tipo de lavado dependiando de la mancha que tenga la ropa, puede identificar hasta 14 manchas.
Esta es una lavadora para el futuro en el presente, hay que olvidarse de los errores, es mas, depronto y la siguiente lavadora la podemos conectar al computador y acualizarla con las manchas que salen cada dia.
Tambien estamos hablando de una lavadora muy rapida, que en solo 15 minutos hace el lavado completo y centrifuga.
Obviamente su precio es elevado, nos enfrentamos a un monstruo en temas de lavado, no porque destroce la ropa, sino porque el rendimiento es monstruoso. En el mercado el precio minimo es de 840 euros.
Soporta una carga de 8 kg, la velocidad de centrifugado es de 1600 rpm, diseño independiente, 56 litros en consumo de agua, 1.6 kwh en 60° C.
Aqui tienes lo ultimo para lavado.
