
Lavadora de la marca Siemens , esta lavadora se categoría por mi parte como una de las mejores de Siemens en toda su categoría de clase de uso propio, la carga claro esta que es frontal y es entera por fuera de acero inoxidable (menos algunas piezas que son de plástico resistente).
La velocidad de esta lavadora en máximo funciona miento en centrifugado es de nada mas y nada menos de 1200 vueltas por minuto, que esta muy pero que muy bien la verdad!!


El peso máximo de carga es de 8 kilos, esta es la parte que mas me a gustado, porque 1200 vueltas antes podia ser poco o mucho!! pero para mi es una bestia ya que 8 kilos a 1200 revoluciones por minuto es una barbaridad!!!!!!
No es panelable como otras lavadoras mas feas y cuadradas, ya que esta lavadora si tiene mas electrodomésticos en su cocina con el toque a acero inoxidable quedara como guante al dedo!! =)


Tiene un visor (pantalla) para visualizar su programa y demás funciones en el momento de la marcha!!! (y que pantalla mas bonita, porque su diseño y concretamente en ese lado a mi en general me gusta entera pero el visor para mi a sido su mejor toque).
También tiene su sistema antidesbordamiento... (después voy a llamar al servicio técnico de fagor para que me digan que puñeta es eso!!! y así de esa manera informarlo en mis opiniones!!).


El nivel de ruido es super bajo, incluso casi tan bajo como los de los aires acondicionados!!!
El agua mas o menos aproximada al año en gasto por esta lavadora con lavados regulares es de 10800--10700 dependiendo de su zona y las cargas de ropa si son completas o no!!


y por ultimo, la energía que gasta esta lavadora al año es sobre unos 190 kilovatios al año mas o menos ya que el modelo anterior utilizaba el mismo motor y las mismas características y solo cambiaban cosas de exterior y optimizacion!
un saludo y gracias por prestarme atención! =))
