
En primer lugar quisiera pedir disculpas de antemano por no poder dar una completa valoración comparativa del producto. Apenas entiendo de lavadoras. 
Y es por ello por lo que escribo esta opinión: para ayudar a aquellos que puedan verse en la tesitura como poner una lavadora con esta Siemens, y no sepan como.


Por comentar aspectos generales de la lavadora, antes de empezar con mi pequeño manual:
- En su frontal no viene identificada como WM 10 E 02 XEE, sino como E 10.02.
- Tiene distintos programas según el tipo de tejido (sintéticos, algodón, lana) y color (lo típico: color o blanca). Esto también tiene un lado negativo que es que uno duda cual de ellos es el que tiene que elegir. Además, al principio cuesta ver a que posición concreta de la rueda se refiere el manual que incluye la lavadora, pues hay varias que tienen el mismo número (temperatura en grados).
- En algún punto del lavado hace bastante ruido.
- Carga: 6 KG


Y voy ya con mi minimanual. Intentaré simplificarlo todo en dos programas:
1 - ROPA CLARA:


Abrir la puerta, introducir la ropa clara, y volver a cerrar la puerta.
Sacar el compartimento de detergentes (está en la parte superior izquierda), y poner el detergente para ropa blanca en el compartimento del ";II";, y el suavizante en el compartimento de la flor. Volver a introducir el compartimento de detergentes en la lavadora.


Girar la rueda hacia la derecha hasta el ";60 intensivo";.
Apretar el boton inicio.


Y ya empieza el lavado. 
Cuando el indicador ";centrifugar"; parpadee será que ha terminado. Entonces hay que volver la rueda hacia la posición inicial ";O";, y ya se puede sacar la ropa lavada.



2 - ROPA DE COLOR:
Abrir la puerta, introducir la ropa de color, y volver a cerrar la puerta.


Sacar el compartimento de detergentes (está en la parte superior izquierda), y poner el detergente para color en el compartimento del ";II";, y el suavizante en el compartimento de la flor. Volver a introducir el compartimento de detergentes
Girar la rueda hacia la derecha hasta el 40º.


Apretar el boton inicio.
Y ya empieza el lavado. 


Cuando el indicador ";centrifugar"; parpadee será que ha terminado. Entonces hay que volver la rueda hacia la posición inicial ";O";, y ya se puede sacar la ropa lavada.
Nota: este programa no se aconseja para prendas de color delicadas
