
Lavadora Siemens WP11T351EE, categorizada con la clase energética A sin ninguna señal de plus energético (gasta poquito y tampoco se nota mucho en la factura de la luz), carga máxima de 5,5 kilos (al igual que antes me parece raro que se pongan decimales en las cargas de las lavadoras, así que la categorizaré como 6 kilos =) (así que recomiendo no echar mas de 5 kilos de ropa para su mejor conservación), la velocidad de centrifugado es de 1100 vueltas por minuto (no recomiendo mas de 1000 vueltas por minuto, y menos en esta lavadora! y no lo reocomiendo porque los motores son un tanto pequeños y hacen funciones de motores grandes como las lavadoras de carga fronta), tiene una función anti-goteo, tiene un sistema anti-arrugas y la verdad que funciona muy bien y por experiencia propia en reparación, la recomiendo! =)
Espero os sirva de ayuda! =)
