
Si habeis leido alguna otra opinion que tengo sobre electrodomesticos habreis visto que yo confio en Siemens. Es una muy buena tecnologia alemana. Tengo nevera, lavadora y lavavajillas. Ah! I el telefono inalambrico. Es decir, confio en esta marca y tengo estos tres electromesticos hace 4 años y estan como el primer dia.
La lavadora como todas tiene muchisimas funciones que no se acaban utilizando pero tengo que deciros que casi siempre uso uno o dos programas. Segun el programa que escoges tiene una pantallita digital que te indica el tiempo que queda.
Tiene capacidad para una carga de 6kg. Su clasificacion energetica es A. Tiene programas de prelavado, de extra aclarado y de XL intensivo. El monomando sierve para seleccionar programa y temperatura.Tambien cuenta con un sistema de proteccion antiarrugas.
Y en cuanto a revolucíones el máximo son 1100.
Cuanta con un sistema de seguridad para niños. 
Lo único negativo es el precio. Al ser una buena marca a veces se paga. Su precio ronda los 600 euros.
