
Una felicidad!!!
Desde que tengo esta lavadora mi vida ha cambiado. Se acabo el tener que tender la ropa empapada y chorreando agua. Se acabaron los tiempos de echar suavizante por puro gusto. Con estas revoluciones no hace falta secadora. La ropa un rato al aire y ya esta.
Además la ventaja de poder programar es otra de las grandes ventajas de esta lavadora.


Un sí por todo lo que signifique progreso y menos trabajo para la mujer. Ahora sí, ojo con equivocarse y echar los polvos del blanqueador donde el suavizante, que aunque se limpie queda un poco tupido.
Creo que es una de las mejores lavadras del mercado. Se pueden graduar las revoluciones segun la ropa a lavar, ademas de tener un programa expres de 15 minutos para la ropa que no esta muy sucia y que no queremos maltratar. Yo la recomiendo.
