
Es  una completa lavadora automática diseñada en color blanco y de carga frontal cuya capacidad ronda los 7 kg en unas dimensiones no muy grandes. Mide 85 cm de alto, por 60 cm de ancho y por 59 de  fondo, con lo cual en un mínimo espacio podremos disponer de las prestaciones de una potente y moderna lavadora.
Digo moderna porque las modificaciones que se han ido haciendo en este tipo de electrodomésticos facilitan bastante las tareas. Para empezar el ojo de buey se abre 180º, evitando molestias a la hora de meter o sacar la ropa, que ya bastante incómodo es tener que agacharse como para encima tener la puerta cerrándose a cada momento. También veo bastante práctico que al finalizar el programa emite una señal acústica de aviso. 


Dispone además de una trampilla para objetos y el filtro es autolimpiante con lo que nos ahorramos la engorrosa tarea de sacarlo, limpiarlo y volverlo a colocar. 
Los botones son de los llamados touch control, fáciles de manejar y de limpiar. 
Tiene también  una pequeña pantalla en la que se informa de los detalles del lavado tales como el tiempo restante hasta finalizar, la opción elegida etc. A mí esto en particular no me parece tan importante, pero en una casa en la que haya mucha gente usando la misma lavadora puede ser una ventaja si alguien desea incorporar alguna pieza de ropa una vez comenzado el lavado y no le es posible consultar. Supongo que esto es una posibilidad asociada a la posibilidad de la programación diferida, que puede realizarse hasta con 24 h de antelación.


Como datos que nos pueden convencer  tenemos el hecho de que nos brinde la posibilidad de seleccionar la opción lavado  en frío para todos los programas, algo que no todas las lavadoras tienen y que se puede llegar a convertir en un gran inconveniente según el tipo de ropa que queramos lavar.
Consta también de válvula ecológica que permite el aprovechamiento del 100% del detergente, algo que jamás me había planteado pero que estos nuevos modelos parecen incorporar como una gran innovación.


En cuanto a las posibilidades de lavado podemos elegir entre algodón, sintéticos, delicados, lana y otros ciclos especiales con centrifugado delicado tales como camisas/ business, microfibras, prendas oscuras, lavado a mano, color eco e intensivo.
Nos ofrece también dos lavados rápidos: Mix y Express de 15 minutos, algo que en estos tiempos vende bastante por la cantidad de hogares en los que sólo hay una o dos personas. En estos casos se imponen las nuevas máquinas capaces de lavar una cantidad pequeña de ropa con un consumo mínimo y sin perder eficiencia.


Lo que yo pienso:
El precio está bastante bien teniendo en cuenta que no hablamos de una Candy o Fagor, que han sido tradicionalmente las de gama más alta.


Creo que se trata de una lavadora adecuada para todos aquellos que deseen disponer de una máquina que tenga  todas las modernas prestaciones de las lavadoras de alta gama sin hacer un gran desembolso, pues su precio ronda los 375€ y según en qué establecimiento la adquiramos nos la venderán en cómodos plazos.
Si preferimos hacer la compra por internet el precio se puede incrementar en unos 14€ que como norma incluirán la instalación y puesta en primer funcionamiento.


Si lo que buscamos es una lavadora para familias de 7 hijos o más, cosa que no es muy probable en estos tiempos, entonces recomendaría alguna de las verdaderamente potentes (y por ende mucho más caras), pues la vamos a tener funcionando varias veces al día y la vida de los electrodomésticos tiene los días contados desde que los hacen.
Pero para una familia de tres o cuatro personas la veo más que completa por tener la opción de elegir media carga.


A mí me ha convencido totalmente y la recomiendo indudablemente
En cuanto al ruido que hace a mí todas me molestan bastante porque tengo un oído muy fino, pero para evitarlo está la posibilidad de programarla de modo que funcione en las horas en que no hay nadie en la casa.


En definitiva es una buena máquina que podemos adquirir por un precio bastante asequible teniendo en cuenta su eficiencia. La recomiendo a quien necesite amplitud, pero quiera tener también la posibilidad de lavar pequeñas cantidades de ropa con un mínimo consumo de agua y electricidad.
