
Opinión sobre mi Pedido #1378113 en Acuista.com: 
Mi experiencia ha sido excelente, he podido percibir la calidad de su servicio de atención al cliente, pues se pusieron en contacto para coordinar algunos detalles del pedido, ya que les adquirí una lavadora y se tenía que coordinar la puesta en funcionamiento, la verdad es que fue todo excelente.


Aunque la agencia de transportes que utilizó su proveedor no ´fue muy correcta
Volvere a comprar en acuista. Os lo recomiendo. 


Referente al producto, es una lavadora muy silenciosa, su capacidad de 8 Kg es ideal,  su puerta es de una medida ideal para una lavadora de 8 Kg, pues permite lavar prendas de gran volumen. Me ha sorprendido lo sencillo que es su manejo, pues su libro de instrucciones lo forma un triptico, simple muy grafico y que permite su manejo a cualquier usuario, sin tener que perder mucho tiempo.
Os la recomiendo
