
Siemens WM14S429EP 
Hola a todos amigos de ciao!



Os hablaré en esta opinión que seguidamente os muestro de un completo electrodoméstico que os ayudará a tener la ropa de vuestro hogar limpia.

Me estoy refiriendo a esta lavadora de la marca Siemens y, para ser más exactos, a su modelo conocido como ";WM14S429EP";



Se trata de una lavadora con carga frontal, que podréis cargar llenado su tambor por el frente, gracias a su amplio portón de más de 30 centímetros de diámetro y a la posibilidad que nos ofrece esta lavadora de poder abatir la puerta que protege el interior del tambor casi por completo, hasta ponerla prácticamente alineada con el frontal de la lavadora, formando un ángulo cercano a los 180 grados.

De esta forma, meter y sacar la ropa del tambor te será de lo más cómodo, tarea que harás además de forma rápida, optimizando tu tiempo.



Además de lo indicado, os diré también que cuenta con una elevada capacidad de carga, de unos 9 kilos, por lo que esta lavadora Siemens WM14S429EP es realmente una lavadora familiar, ideal para un hogar en el que vivan muchas personas.

Asimismo, os diré que cuenta con una gran cantidad de programas de lavado entre los que a mi personalmente me gustaría destacar el programa de lavado rápido, denominado express, con el cual podrás tener tu ropa limpia en un cuarto de hora, así como un programa para prendas delicadas, programas especiales para las cortinas, para prendas oscuras, posibilidad de elegir lavado con o sin centrifugado, etc.



Os diré además que cuenta con un sistema de centrifugado bastante potente, con una velocidad máxima de centrifugado de hasta 1400 vueltas por minuto.

Cuenta asimismo con un gran display donde se muestran todos los datos de interés del programa de lavado que has elegido: información acerca del programa elegido, tiempo que falta hasta que termine el programa de lavado, la temperatura del agua con la que estás lavando, etc.



Dispone también esta lavadora de un sistema de programación diferida muy fácil de seleccionar, por medio del cual podrás preseleccionar un tiempo después del cual la lavadora se pondrá en funcionamiento para hacer la colada. Esta opción a mi personalmente me parece fantástica, me encanta.

Para que podáis tener en cuenta todos los aspectos si es que decidieseis comprarla, os diré que esta lavadora tiene unas dimensiones de unos 60 centímetros tanto de largo como de ancho y cuenta con una altura de unos 85 centímetros.



En cuanto a su funcionamiento, os diré que apenas hace ruido, ni siquiera en la fase de centrifugado y que vibra muy poquito. Además, esta lavadora es totalmente respetuosa con el medio ambiente y consume muy poca energía ya que cuenta con una especificación de eficiencia energética de clase A+++.

Podréis adquirir esta lavadora por un precio que ronda los 700 euros, bastante bueno teniendo en cuenta sus funciones, el buen lavado que nos ofrece y, sobre todo, su gran capacidad de carga de 9 kilos.



Por supuesto se trata de una lavadora, como habéis visto, más que recomendable. Yo personalmente estoy encantado con ella y os recomiendo que, si estáis actualmente buscando lavadora para vuestro hogar, que tengáis esta lavadora Siemens WM14S429EP en cuenta.

Espero haber sido de ayuda!



Un saludo!!
