
buscaba una lavadora con una gran cantidad de carga, de confianza, que tuviera, por supuesto, clasificacion energetica A, una vbuena velocidad en revoluciones (cuandto mas alta mas seca y escurrida sale la ropa) así que mde decidí a comprar esta ya que la anterior también era siemens y me salio muy buena. Tiene una capacidad de carga de 7 Kg de ropa. Una velocidad de 1200 revoluciones por minuto y por supuesto una clasificación energética A. Yo estoy muy contenta con ella la uso muchisimo ya que somos cuatro en casa, dos de ellos niños pequeños y ya sabeis lo que se manchan pero lo cierto es que no nos da ningún tipo de problema, por eso os la recomiendo encarecidamente, no os arrepentireis estoy segura
