
HOLA COMPAÑEROS DE CIAO!
EL TITULO:
=========
No he podido omitir el hecho de poner en mi opinion una referencia al nombre de la lavadora, por que la verdad es que si vamos a buscar esta lavadora en concreto,  tenemos que apunter en una nota el susodicho nombrecito WM10E227EP.


Bueno bromas aparte hoy vengo a hablar de una lavadora, de la cual ya he dicho su nombre anteriormente que es de la marca SIEMENS buena marca.
LA MARCA:
========
La marca siemens nos rodea desde hace ya muchos años con un amplio abanico de electrodomesticos de todo tipo, como pueden ser lavadoras,lavavajillas, secadoras,aire acondicionado,frigorificos,equipos de musica e incluso telefonos, recuerdo que yo el primer telefono que tube fué un siemens C65, muy bueno(BASICO) y tiene una amplia experiencia en aparatos electronicos y electricos que en definitiva se traduce en calidad y garantia para el consumidor.


MI LAVADORA:
===========
Esta lavadora la tenemos en la casa  del campo desde hace ya mas o menos un año, y la tenemos adoptada con el nombre de ";la lavadora"; tuvimos que cambiarla
por que la anterior tubo una serie de averias conjuntas que dieron con ella al traste,
y esta fué la que se adaptó mejor a las exigencias y el presupuesto que teniamos.
CARACTERICTICAS:
=================
Es una lavadora de carga frontal.
carga 7 kg
su peso es de 68 kg
Control de espuma
Control de desequilibrios
Sistema de protección antifugas de agua
Protección múltiple de agua
Opciones programa frios
 cuba plástico
Volumen del tambor55 l
Material del tambor
Acero inoxidable
Dimensiones del aparato
848 x 600 x 590 mm
Clase de eficacia de lavado A
Potencia 2300 W
Intensidad corriente eléctrica 10 A
Tensión 220-240 V
Frecuencia (Hz)
50 Hz
Longitud del cable de alimentación eléctrica (cm)
160,0 cm
Tipo de clavija
Schuko con conexión a tierra
Prestaciones
Opciones de velocidades de centrifugado
Variable
Saltar el centrifugadoSi
Indicación de fase del programa
LED-Display, por diodos LED
tiempo restante
Lavado rápido
Selección de temperatura
Tecla
Tiene retardo de apertura de puerta.
dos años de garantia.


PRECIO Y SITIO DONDE ENCONTRARLA:
=================================
El precio de esta lavadora ronda entre los 325 y los 370€, y se puede encontrar en tiendas de electrodomesticos, en grandes superficies y en la red, en varias paginas.

Y sin mas me despido de todos hasta otro dia.
