
En este caso, me compré un Lavavajillas pero espero el Plan renove 2010 para cambiarme el frigorífico que ya ha aguantado lo suyo...
Es una oportunidad genial, ya que te ahorras hasta 100 € dependiendo de comunidad. Yo por mi parte prefier con este ahorro comprarme un aparato mejor que a la larga se nota en todo..


¿Alguien puede recomendarme algún combinado de 2 metros de Acero? Si pudiera ser SIEMENS que ya tengo el Lavavajillas, pero si hay alguno de otra marac que sea bueno me comentáis.
SI que me gustaría con el congelador más grande de lo normal y que sea fiable ya que las reparaciones en los frigoríficos son muy caras no quiero sustos ni pagar despúes más sinero.


Gracias a quien me conteste de anteman
