
Hola a todos compañeros de CIAO, os voy a hablar algo sobre esta lavadora (Siemens WM 16S740) que es la que tenemos en casa y con la que estamos encantados, ya que hasta el momento nos ha dado un buen resultado. 
Se trata de una lavadora de 8 kilos de carga, con ojo de buey cromado (diametro de 32 cm) y 1200 revoluciones por minuto. Ademas de todo esto tiene una funcion antimanchas, para hasta 14 tipos diferentes de manchas (muy completa). Podemos ahorrar energia y agua ya que tiene consumos adaptados a la cantidad de la carga que tenga en cada lavado. 


Sus medidas son alto 84,2 cm x ancho 60 cm x fondo 59 cm. Y dispone de una pantalla digital donde nos indica el tiempo restante o el tipo de lavado. 
Su precio estaba sobre los 450 euros. 


Como veis se trata de una buena lavadora con el respaldo de la marca (Siemens) que es sinonimo de calidad. Estamos muy contentos y es una lavadora que os recomendaria, ya que hasta el momento no nos ha dado ningún tipo de problemas. Después de haber tenido otras con anterioridad pienso que esta es la mejor, ya que hace poco ruido, tiene un gran variedad de programas (dependiendo del tipo de ropa que queramos lavar o la duración del lavado) y encima nos avisa del tiempo que le queda al lavado, por si tenemos que hacer cosas, calcular para que nos de tiempo. Si estais buscando una lavadora, os animaría a que al menos miraseis esta, ya que pienso que merece la pena. 
Saludos
