
Hace no mucho la antigua lavadora dejo de funcionar definitivamente. Estuvimos mirando varias marcas y modelos, al final nos decidimos por este modelo de Siemens. La verdad es que me sorprendió lo bien que va.
Es muy fácil de usar, al seleccionar un programa de lavado se ve en la pantalla el tiempo de lavado. Un mismo programa se puede hacer rápido o extra también. Está muy bien el programa para prendas delicadas, de esa forma es imposible que se estropeen y si ademas se usan bolsas para este tipo de prendas mejor aún.


La lavadora se puede programar para que empiece a funcionar a una hora determinada, por ejemplo, de noche que la luz es más barata,  y así por la mañana solo hay que tenderla en un momento. Nosotros le dejamos en una posición en la que no centrifuga para que no se arrugue tanto la ropa y se centrifuga por la mañana.
La puerta tiene un mecanismo de seguridad para que no se pueda abrir hasta pasado un minuto aproximadamente del final del programa, interesante cuando hay niños en casa.


Aunque la capacidad de la lavadora es grande, su tamaño no lo es tanto. La lavadora que teníamos antes tenía menos capacidad y ocupaba más espacio.
La compramos en El Corte Inglés, nos dieron muy buen servicio. La instalaron en un momento y nos explicaron como funcionaba todo.


La lavadora tenía una garantía extra, creo que había pagar una pequeña cantidad. Merece la pena ampliarla, no era mucho dinero y nunca se sabe.
Yo la recomiendo, funciona realmente bien. Espero que os sirva mi experiencia. Un saludo a tod@s!!! Y gracias por leer mi opinión.
