



Hola de nuevo amigos!!!!!
.
ya comente hace poco mi experiencia en la compra de electrodomesticos por esta web (puntronic.com), en concreto de un lavavajillas siemens, y tal como indique en mi anterior opinion, quede tan satisfecho que volvi a comprar, en este caso una lavadora siemens wm10q31xee.
.
Pues bien, ya me ha llegado mi compra, y de nuevo, no he vuelto a tener ningun tipo de problema en la entrega del pedido. Me informaron de la correcta recepcion de la transferencia bancaria, me informaron detalladamente del estado y evolucion de mi pedido y cumplieron con los tiempos de entrega.
.
He realizado dos pedidos y estoy totalmente satisfecho, por tanto vuelvo a recomendar esta pagina para los que quieran comprar electrodomesticos a precios reducidos.
.
Espero no tener problemas con el funcionamiento, ya que no puedo tener quejas con el proceso de recepcion del producto.
.
Saludos

