
EL MODELO
Este modelo ,el  WI 12 S 121 EE de la marca alemana Siemens te da todo lo que necesitas para lavados tanto sencillos como de cierta dificultad. Un gran aliado contra la suciedad , de manejo relativamente sencillo.


 FUNCIONES
Tiene una capacidad que supera los 7 kilos ,mucho creo ,si no sois demasiados en casa o si lo sois y no lemeteis prendas demasiado grandes cabrá casi todo.


Su consumo energético está dentro de los de clase A+ ,no llega a la máxima capacidad de ahorro (los A+++) , pero mira algo menos gasta y eso es genial para la factura ,y para el medio ambiente. Junto a ello trae una cosa llamada ''AquaSecure''
que evita que haya fugas de agua ,un problema típico en ciertas lavadoras.
 PRECIO


Su coste es de unos 530-545 euros dependiendo de donde la adquieras.
