
He decidido comprar esta lavadora por la marca. En casa de mis padres hay una lavadora siemens desde hace unos años y no ha dado ningun problema nunca. Esto es lo que me ha llevado, sobre todo, a la decision de esta maquina y no de otra.
Otro aspecto que he tenido bastante en cuenta a la hora de decidirme finalmente por una u otra lavadora ha sido la gran capacidad del tambor, no es que necesite mucho en el día a día, pero siempre he odiado querer lavar algo tipo un edredón y que no cupiese en cualquier lavadora, con esta se que no me volvera a pasar.
Tengo que resaltar que no vibra en exceso, pero aun me sorprende más el poco ruido que hace.
Estoy bastante contento con ella
