
Hola amigos y amigas de ciao y a los que me votáis gracias por leerme.
Hoy os voy a dar mi opinión sobre la LAVADORA SIEMENS. 
Hará más o menos un mes que a mis padres se le estropeó la lavadora y nos pusimos a mirar y a valorar sus pros y sus contras y al final nos decidimos por esta lavadora.


Lo que nos convenció para comprarla, a parte de que el señor de la tienda de electrodomésticos nos la puso de muy buena, es por el ahorro de energía y de agua. Es de clase de eficiencia energética A+++, o sea que gasta muy poquita luz. Esta lavadora también hace posible que ajuste el consumo de agua en cada gramo de carga logrando gastar el mínimo de agua posible, es decir tiene un sistema de gestión inteligente del agua.
Tiene un programa de lavado corto de 15 minutos, que para cuando tienes que poner poca ropa,por que ya sabemos que al separar la ropa oscura de la clara, puede que tengamos más de una que de otra.


Tiene unos programas especiales para distintos tipos de tejidos.
Los paneles laterales son antivibración, así que se supone que no tiene moverse, cuando ya tenga unos años no se lo que hará pero ahora de momento no se menea absolutamente nada.
Tiene una capacidad máxima de carga 8 kg.
La velocidad máx. de centrifugado es de 1200 rpm.


Tiene también la posibilidad de instalarla debajo de la encimera.
Sus medidas son: 84,8 x 59,8 x 55.
Su precio suele rondar los 400 ó 450 euros, no lo recuerdo muy bien.


Tiene un acabado muy limpio y una linea muy bonita.
Es fácil de usar por que tampoco tiene tantos mandos y para personas mayores mejor que mejor.


Si estáis pensando en comprar una lavadora, ya tengáis que cambiarla o simplemente por renovar, os la recomiendo.
