
Hola a tod@s de nuevo.Hace un tiempo dije en una opinion que una de las mejores marcas de lavadoras me parecia que era zanussi,y lo sigo manteniendo,pero hace poco se me estropeo mi zanussi,y como se suele decir valia mas el collar que el perro,asi que decidi que ya estaba mas que amortizada y que habia realizado su trabajo durante muchisimo tiempo,asi que fui a comprarme otra nueva en la tienda donde suelo comprar todos los electrodomesticos,milar,porque no decirlo,donde los empleados son muy amigos mios y les hago mucho caso cuando me aconsejan porque me aconsejan muy bien.Llegue decidida a buscar una zanussi,pero mi amiga me aconsejo que me llevara una siemens que tenian en oferta y que era de lo ultimo y mas completo que tenian en la tienda,la estuve mirando,y como mi nevera y mi congelador tambien son siemens y estoy muy contenta con ellos,ya lo explique en su correspondiente opinion,decidi que si,que valia la pena probar.
La lavadora por supuesto es moderna,por lo que se caracteriza en su ahorro de agua y energia.Tiene tratamiento automatico para 14 tipos de manchas diferentes,sin tratamiento previo,la lavadora adapta automaticamente el proceso de lavado.Tiene muchisimos tipos delavado en funcion del tejido,algodon,sinteticos,delicado,seda,microfibras,camisas(no requieren planchado),y ademas por manchas o por tiempo delavado,desde el programa powerwash de 1 hora al express de 15 minutos que va muy bien ahora en verano cuando queremos darle un lavado muy rapido a la ropa porque no tiene manchas,solo sudor.Ademas consta de 2 memorias,para guardar los programas que mas usamos y no tener que programar la lavadora,solo girar hacia la memoria deseada y encender.Todas las teclas son sensibles al tacto,por lo que tambien tiene un bloqueo para niños,y para no tan niños,en el que se bloquean los botones y asi no cambian de velocidad de centrifugado,de temperatura o de programa aunque se toquen los botones.
En la pantalla de visualizacion se ve todo muy claramente,desde el programa elegido,hasta la temperatura o velocidad de centrifugado.En este modelo su carga es de 8kg,por lo que tambien se ahorra tiempo,agua,detergente y energia.
Gran tambor con un volumen máximo de 65 litros, con un nuevo diseño recubierto con pequeñas superficies en forma de gotas de agua y con agujeros de diámetro mínimo que reducen el roce de las prendas. Además, incorpora palas asimétricas,lo mismo que las lavadoras de tintorerias.

Caracteristicas tecnicas



Eficiencia energética: A plus
Clase de eficacia de lavado: A
Clase de eficacia de centrifugado: B
Características:
Capacidad de carga: 8 kg
Velocidad máxima de centrifugado: 1200 rpm
Volumen del tambor: 65 litros
Ojo de buey cromado. Diámetro 32 cm
Prestaciones
Función antiManchas automático: 14 clases de manchas
Consumos adaptados a la cantidad de carga
Tambor varioSoft
aquaSensor, flowSensor y 3D Sensor: reconocimiento de carga
aquaStop
Cajón dispensador autolimpliante con compartimento para detergente líquido
Señal acústica de fin de programa ajustable en volumen
Panel de mandos:
Tecnología touchControl
Display de cristal líquido multifunción
Opciones del display: Función antiManchas automático, recomendación de carga y dosificación del detergente, selección del nivel de suciedad, selección de hasta tres aclarados adicionales, recomendaciones de temperatura y velocidad máximas y seleccionadas, Prelavado, Agua extra, Menos Plancha, Parada de aclarado. Programación fin diferido
Pulsadores: Inicio/Pausa, menú, selección de temperatura y velocidad de 1200 a 400 r.p.m., preselección hasta 24 h horas, lavado en frio en todos los programas
Programas especiales: Camisas/Business, Microfibras + Impregnación, Lavado a mano, Color Eco, Memoria 1 y Memoria 2
Programas rápidos: powerWash 60 min, Mix y Express 15 min
Consumos:
135 min/1.36 kWh/56 litros (8 kg de tejidos resistentes a 60 C intensivo)
Medidas (alto x ancho x fondo):
842 mm x 600 mm x 590 mm
Yo estoy muy contenta de mi nueva adquisicion,y al ser tan facil ponerla con sus memorias y todo,no hay nadie que pueda decir que no pone la lavadora porque no sabe,a que no?
