
Muy buenas tardes a todos mis amigos de ciao. Esta lavadora sobre la que hoy vamos a opinar es de Siemens y está muy bien. La relación calidad - precio es muy buena a pesar de encontrar lavadoras de un precio mucho más económico en el mercado pero esta es de una gran calidad. Gracias a sus programas para diferentes tejidos y su gran capacidad la convierte en una top del mercado. Gracias a su manual de instrucciones podemos sacarle un partido máximo a todos sus progrmaas que son mucho y variados, podemos hacer programas de ropa normal o delicada, de ropa sucia, muy sucia o no muy sucia, de lavados fríos o de lacados en caliente, con mucha o con poca carga, lavados cortos o lavados rápidos. Como vemos podemos sacalre el máximo partido a esta lavadora.
