
Al renovar la cocina y abrirla al salon,necesitaba una lavadora bajo encimera e integrable que fuera lo mas silenciosa posible.
Elegi esta por el prestigio de la marca pero es que ademas de ser de 7 kg(me entra
los edredones pequeños)no es nada escandalosa cuando funciona.
Al poner el centrifugado a 1200 te deja la ropa bastante sequita .
Llama la atencion que no sea digital,va con los mandos de toda vida,pero esto 
no influye para que no lave estupendamente. 
Lo unico que mejoraria seria que hicieran programas +  cortos porque,muchas veces la ropa que se pone a lavar no esta muy sucia y que el programa dure 40 minutos para mi es demasiado.
Tambien  lleva el tubo de toma de agua  un valvula para evitar fugas,no se han roto la cabeza y lo  llaman ";aquasecure"; .
