
Una buena lavadora de clase de eficiencia energética A con tecnología de gestión inteligente de agua solo consume adaptada al nivel de carga con una capacidad máxima de 7 Kg. Es muy fácil de manejar el programa en el que se nos muestra en una pantallita el tiempo restante y todo. Luego tiene programas especiales por ejemplo para ropa oscura, camisas etc. A penas vibra puesto que tiene paneles antivibración laterales. Puede instalarse bajo la encima de muebles (no muy altos, no mas de unos 80 cm) Programas como el corto de lavado de 15 minutos para tejidos mixtos de 2 kg. Funciona muy bien y de momento nos ha dado problemas en la casa de verano que tenemos así que muy contento por la compra.
