
Yo era de los que pensaba que invertir más dinero para comprar una marca de prestigio (antes incluía a SIEMENS dentro de esa categoría) era rentable porque te ofrecían fiabilidad y la tranquilidad de adquirir un aparato de calidad. Desgraciadamente, después de las últimas experiencias que he tenido con la lavadora y el frigorífico, ya no pienso de la misma manera. 
Compramos la lavadora en 2006 en El Corte Inglés (nos costó 600 y pico euros) y justo a los 4 años (hace unos meses) dejó de funcionar. Llamamos al servicio técnico oficial y el mecánico nos dijo que el motor estaba averiado y que el presupuesto de reparación era de casi 300 euros. Al preguntarle si era normal este tipo de averías en un aparato de 4 años nos dijo: ";Cada día las hacen peor";.
Me puse en contacto con el departamento de atención al cliente de SIEMENS y les conté mi caso; literalmente, ";se lavaron las manos";. Me dijeron que no era normal lo que había pasado pero que podía ocurrir y que si quería podían enviarme un técnico para que realizará la reparación al módico precio que he comentado anteriormente.
Sinceramente, no me esperaba que me la fueran a reparar gratis, pero si que al menos tuvieran el detalle de hacerme un precio especial dadas las circunstancias particulares de mi caso.
Al final, tomé la decisión de no repararla y, por un poco de dinero más de lo que me habría costado la reparación, me compré una LG nueva con unas prestaciones fantásticas. Y si dentro de 4 años se me vuelve a romper, al menos no me cogeré el cabreo de esta vez. 
Mi única intención al escribir esta opinión es evitar que a otras personas les ocurra lo mismo que a mi; si lo consigo me daré por satisfecho.
