
Esta lavadora de marca siemens es muy buena, su velocidad de centrifugado es de 1200 vueltas por minuto, el tipo de carga es frontal y con nada mas y nada menos que 8 quilos de carga (8 kilos de ropa tienen que ser muchos niños en casa o una buena manta si señor), tiene un display que marca sus funciones y tiempo restante de lavado, tiene un sistema anti-desbordamiento, el material de la cuba es de plástico (aunque un plástico bastante resistente), consume 56 litros estimados por lavado (claro esta que los consume con los 8 kilos de ropa), y es muy silenciosa!
La conclusión es clara, esta lavadora es de carga frontal a la que yo la llamo la traga-todo y es que 8 kilos en ropa son muchos quilos y yo la recomendaría a una familia numerosa que tengan constantemente trapos que lavar (ya que no es el mismo gasto de agua poner 2 lavadoras de 5 kilos de carga a poner 1 de 8 kilos).


Un saludo y gracias por leerme! =)
