
hola a todos,
después de que por fin llegara a finales de 2009 el maravilloso plan renove de la CAM, me digné en empezar a buscar una lavadora que cumpliera con mis exigencias que no eran pocas, sin mucho esfuerzo apareció esta cosa alemana que me tiene enbobao.


mi primera exigencia era que la profundidad de la susodicha entrara en el hueco de mi encimera, gracias a que tengo en la pared el desagüe y un par de tomas de agua, no me entraba una de tamaño normal, claro, te pones a mirar en los catálogos y todas dicen que 60cms, pero un día con cinta métrica en mano, se hizo la luz, la profundidad real de la lavadora era de apenas 53,5cms lo cual entró como por arte de magia, es decir cuando tengan un problema de este tipo, no duden en acercarse a una tienda y medir bien, desde el borde delantero hasta donde acaba la protección de la cuba en la parte posterior. ¿que cómo estuve seguro de que me entrara sin encontrar el modelo en cuestión? muy facil Bosch-Siemens tienen el mismo cuerpo en muchos modelos, así que comparé en varios y efectivamente.
  
la otra exigencia, el tiempo: tiene un programita que es de sólo, sólo, 15 minutos, un bombazo total
y sigo con más ventajas, 


- reconocimiento automático de carga
- hasta 1200 revoluciones las cuales puedes escoger en casi todos los programas, incluso excluir el centrifugado
- selección de temperatura
- plancha fácil
- desagüe, centrifugado y aclarado extra.
- mando táctil que le llaman touchnosequé 
- Speed Perfect, que acorta el programa un 60%, manteniendo la calidad del lavado 
- Eco Perfect que alarga el lavado para ahorrar casi un 20% de energía
- 15 programas con Mix, Algodón, delicados, etc
- y sobre todo es bastante silienciosa aunque menos cuando centrifuga
- programación diferida, aquí sí que es útil, no en un lavavajillas
- protección infantil
- te avisa INSISTENTEMENTE que el programa se ha acabado y no deja de pitar hasta que la apagas
- ah y muy importante ella sola va buscando el equilibrio para cuando tenga que centrifugar y evita así ese movimiento tan desagradable y sólo efetivo para los juegos sexuales.....
como cada empresa tiene su departamento de marketing, yo os invito a que miren los detalles en la página web donde podrán ver programas, dimensiones, fotos etc, con detalles:


http://www.siemens-home.es/WM12E467EP.html?source=search 
yo solo me limito a animaros a comprarla porque merece la pena, primero porque es un cacharro alemán que tiene una larga vida asegurada (he optado por tenerlo todo de esta marca) y segundo porque si afinas la búsqueda puedes encontrarla más barata que marcas de calidades inferiores fabricadas en.... ya sabéis donde por allá por asia


si queréis comprarla en una tienda y no por internet, os digo la cadena donde la encontré muy bien
buena suerte y que la disfruten
