
Hola a todos!!
Os contaré cositas sobre la lavadora de casa y algún que otro consejillo relacionado con el lavado y el cuidado, tanto de la ropa como de la lavadora.

LA MARCA.


Siemens es una marca ya de sobra conocida por todos, puesto que es una de las marcas lider en la construcción de electrodomésticos. Seguro que en algún momento habrá pasado por nuestras manos y casas alguno de sus productos.
Es una marca muy innovadora que continuamente se intenta superar a si misma en tecnología, diseño y ergonomía, siguiendo siempre tres importantes directrices: un máximo rendimiento, un menor consumo y un mínimo impacto medioambiental.
Esta es una de las cosas que más me gustan de esta marca, que aparte de estar comprometida con la calidad lo está también con el medio ambiente, de hecho es una de las marcas del mercado que alcanza mayores mejoras energéticas con sus productos y tiene distintos premios de reconocimiento por ello.


En cuanto a las lavadoras ofrece una amplia gama buscando adatarse a todo tipo de necesidades con las máximas prestaciones y un bajo consumo.

LA LAVADORA.


Se trata del modelo WM 10 E 02 XEE.
Su precio está sobre los 500 euros más o menos.
De color blanco impecable.
Tiene ya unos añitos por lo que ahora mismo ya las hay con muchas más funciones y programas pero bueno, esta no está nada mal, tiene bastantes opciones aparte de las básicas y de momento no dió problema ninguno que es lo importante.
Os iré poniendo sus características y propiedades e iré explicando algunas que considere que lo necesitan. 



CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS.
   -Tipo de lavado: Automático
   -Tipo de carga: Frontal
   -Velocidad máxima centrifugado: 1000 r.p.m.
   -Posibilidad de reducir de 1000 a 600 r.p.m.
   -Capacidad de carga: 6 kg
   -Volumen del tambor: 53 litros
   -Material de la Cuba: Acero Inoxidable
   -Entrada bitérmica.
    Consiste en un nuevo método con el cual Siemens, cumpliendo con su compromiso con el medio ambiente, se adapta al nuevo código técnico de la edificación (CTE) por el cual todas las construcciones nuevas deben incorporar entrada bitérmica.
    Ésta consiste en una doble entrada de agua, una para el agua fría y otra para el agua caliente para conseguir reducir el gasto energético cuando los programas utilizan temperaturas elevadas.
    La lavadora trae un adaptador para utilizar en las casas que no tengan este tipo de instalación. 
   -Mando único selector de programas y temperaturas.
   -Teclas de selección de funciones e inicio
   -Indicadores luminosos de estado de programa.
   Tiene tres pilotos luminosos que se van encendiendo según en que momento del programa se encuentra la colada: preparado-activo, aclarado, centrifugado y cuando empieza a parpadear indica terminado.
   -opción de lavado frío en todos los programas. 


 
Con el MANDO SELECTOR DE PROGRAMAS se seleccionan y ajustan los  progamas que tiene la lavadora. Este modelo tiene cuatro, que son:
   1. ";RESISTENTES / ALGODÓN";
   -ropa blanca muy sucia, 90 ºC: para tejidos resistentes de algodón o lino (lavado intensivo).
   -intensivo, 60 ºC: programa de ahorro de energía.
   -ropa blanca y de color, tejidos resistentes y colores sólidos, 60 ºC + pre-lavado: para prendas resistentes de colores sólidos muy sucias.
   -mixto, 30 ºC: paradistintos tipos de ropa, prendas de algodón y delicados que se pueden lavar juntos.
   -ropa de color, frío, 40, 60 ºC: para tejidos resistentes


   2. ";SINTÉTICOS";
   -delicados, frío, 40, 60 ºC (sintéticos): para tejidos delicados de algódón, sintéticos o mixtos.
  3.  ";PROGRAMA DELICADO";
   -tejidos muy delicados, frío: tejidos de algodón, sintéticos o mixtos, cortinas. No centrufuga entre los ciclos de aclarado.


   4. ";LANA"; 
   -lana, 30 ºC, frío. para prendas de lana o tejidos mixtos de lana lavables a máquina.
Tiene además tres PROGRAMAS ADICIONALES que puedes seleccionar después de terminado el lavado normal o por ejemplo cuando prefieres lavar alguna prenda a mano y después la metes en la lavadora para aclarar o centrifugar.
   1.ACLARADO: consiste en un ciclo de aclarado con centrifugado poco enérgico. Válido también para prendads delicadas
   2-CENTRIFUGADO ADICIONAL: consiste en un ciclo de centrifugado. El agua de lavado o de aclarado es evacuado antes de centrifugar las prendas.
   3-VACIADO: es el vaciado del agua de aclarado tras haber seleccionado un programa de lavado con la opción"; flot"; (se explica abajo).


Con las TECLAS DE SELECCIÓN DE FUNCIONES E INICIO se pueden seleccionar las siguientes opciones:
   -opción flot: antiarrugas, la ropa permanece sumergida en el agua del último aclarado.
   -reducción de la velocidad de centrifugado de 1000 a 600 rpm.
   -inicio: para activar el programa seleccionado con el que el piloto ";preparado-activo"; se ilumina.
 
Os dejo ahora con con consejillos.



RECOMENDACIONES  PARA EL LAVADO.
   1. CLASIFICAR LA ROPA separando las prendas según el grado de suciedad y color.
   Lavar por separado la ropa blanca o de colores claros de la de colores oscuros.
   Si tienes una prenda de color nueva es aconsejable lavarla sóla la primera vez por si destiñe.


   2. LEER LAS ETIQUETAS INFORMATIVAS DE LA ROPA y clasificarla según los símbolos. 
  Os pongo una foto con el significado de los símbolos.
   3. PREPARAR LA ROPA ANTES DE METERLA EN LA LAVADORA.
   -vaciar los bolsillos
   -retirar los objetos metálicos que se puedan
   -cerrar las cremalleras y abotonar las fundas
   -lavar la ropa muy delicada y prendas pequeñas en una funda de red. También sirve una funda de cogín o almohada (de lo contrario corre el peligro de que la lavadora ";se los coma";).
   -darle la vuelta a los pantalones y a las prendas de punto y tricotadas.
   -en el caso de prendas con elementos insertados que se puedan soltar (aros, adornos colgantes, etc) como por ejemplo los sujetadores, introducirlos también dentro de una funda ya que estos elementos desprendidos se cuelan por las perforaciones del tambor pudiendo ocasionar daños en la lavadora.  


   4. ESCOGER EL CICLO DE LAVADO Y LAS TEMPERATURAS ADECUADAS en función de la composición de las prendas.
   Los tejidos naturales como la lana, el lino o la seda encogen al lavarlos a demasiada temperatura y se deforman al centrifugar o tender de forma vertical.
   Los tejidos artificiales y sintéticos son altamente sensibles al calor, por lo que deben ser lavados en agua fria y planchados a baja temperatura y del revés 
  Los vaqueros deben lavarse siempre del revés y no a más de 40 ºC. Es recomendable además lavarlos solos o con otros vaqueros.
  5. DOSIFICAR CORRECTAMENTE EL DETERGENTE. 
   La sobredosificación estropea la ropa y puede provocar una mala disolución del detergente puede causar manchas en la ropa, además de perjudicar al medio ambiente y a al bolsillo.
   No llenar excesivamente la lavadora ya que el exceso de carga puede provocar que la ropa no quede suficientemente limpia.


   Una vez lavada la ropa conviente tenderla de inmediato ya que dejarla en la lavadora mucho tiempo puede provocar mal olor y humedad en las prendas.
   Y a la hora de plancharla se debe empezar con la temperatura más baja y plancharla cuando aún esté ligeramente húmeda, y del revés en el caso de colores oscuros para evitar los brillos.
   De todas maneras yo soy de las que piensan que tendiendo la ropa de la manera adecuada se evita la plancha, o al menos mucha!


Saludos!!!
