
Buscabamos una lavadora que no fuera muy cara y nos diera un buen servicio, y al final la encontramos con el modelo Siemens WM10Q320EE.
Esta lavadora tiene una carga de 8 Kgs., y una velocidad de centrifugado de 1000 rpm., con lo que la ropa sale casi seca. Tiene un consumo energético 20% menos que la clase A, y usa la tecnoligía saterPerfec: gestión inteligente de agua. Cuando centrifuga, apenas se oye ruido y casi no vibra, ya que tiene paneles antivibración. Además, tiene programación de fin diferido de hasta 24 horas. El bloqueo de seguridad para niños también es muy importante, ya que tenemos niños pequeños en casa. Tiene una amplia gama de programas con lo que siempre encuentras el más apropiado para el tejido que vas a introducir.  En definitiva, estamos muy contentos con nuestra elección, se lo recomendaría a cualquier amigo o familiar que quiera comprar una lavadora buena y a buen precio.
