
Los que tenemos niños pequeños sabemos que en casa hay un electrodoméstico que funciona a diario: la lavadora. Por eso cuando fui a comprar la mía, no me importó gastar un poco más de lo habitual con tal de tener en casa una buena máqina. Elegí esta porque tenía más capacidad de lo habitual: 6 kilos. Eso me supone un ahorro importante a lo largo de la semana pues he notado que pongo una media de dos lavadoras menos.
Características de este electrodoméstico:
-Capacida de 6 kilos como ya os he contado.
-Absolutamente silenciosa. Sólo en el momento del centrifugado ";susurra"; un ppoquito.
-No se mueve pues tiene mucha solidez.
-Frontal panelable para poder adaptarlo a la estética de vuestra cocina.
-16 programas diferentes.
-Posibilidad de hacer un lavado de media carga con un menor consumo de agua.
-Dos tipos de centrifugado diferente, uno de ellos para prendas delicadas (tipo jerseys de lana).
Actualmente existen en el mercado muchas lavadoras por un menor precio, pero con esta compra yo hice una buena inversión. Me está dando un resultado excelente y no maltrata la ropa. Se me olvidaba deciros que tiene una garantía por dos años.


Feliz domingo a todos
