
Lavadora. Clase A+. 8Kg. 1200 rpm, Lavadora, 8 Kg. Clase A+++, Centrifugado Máx: 1200 rpm, Sistema Antivibraciones, Varioperfect: Máximo ahorro.
Estoy muy contenta porque somos muchos de familiay he de decir que cada día caen un par de lavadoras de toallas y mudas y especialmente la ropa de los bebes , le pego una caña increible y estoy contenta porque estoy ahorrando en luz que hoy en día ya es mucho aunque sean unos pocos euros , debemos comprar electrodomesticos que ahorren luz , porque yo con la crisis no estoy para mucho gasto. 
Desde que me la compre la uso diariamente 2 veces y los fines de semana o sobre todo cambio de estación de ropas de la cama y vestuario hasta 4 veces al día en una semana y la verdad que no se ha estropeado estoy de verdad super contenta porque mi problema era la cantidad de ropa que debo lavar con la familia en casa ya que somos muchos de grandes a bebes.
Hacerme caso comprarla.
