
Desde mi punto de vista y despues de muchos año de vivir solo y luchar con muchisimas lavadoras ruidosas, con poblemas de perdida de agua, con largos tiempos de lavado inutiles solo servian para gastar mas agua y energia de la debida, he encontrado esta lavadora fantastica capaz de hacerme los lavados mejor que las mas dulce de mis amantes y sin pedir nada mas que que agua, jabon, suavizante y un poco de elctricidad.
Por un precio mas que razonable la  Siemens WM 12S425 EE me hace el trabajo tan bien como las mas costosas de las lavadoras.
Hasta este momento y despues de dos lavados diarios, ya que soy mecanico y la ropa viene a casa destrozada de tanta grasa, no me ha dado mas que satisfaccion.
gracias Siemens WM 12S425 EE, nadie me ha cuidado la ropa mejor que tu!
