
LAVADORA SIEMENS WM-12 742 EE






Buenos días amigos de Ciao:
 
Os quería hablar de la lavadora Siemens WM-12 S742 que nos ofrece muy buena calidad y durabilidad. Es una lavadora para toda la vida.


SIEMENS
Siemens AG es una empresa multinacional de origen alemán y dedicada a las telecomunicaciones, el transporte, la iluminación, a través de Osram, a la medicina, al financiamiento, Equipos Eléctricos, Motores, Automatización, Instrumentación Industrial y a la energía, entre otras áreas de la ingeniería. 


En esta marca tenemos mucha confianza en casa, hemos tenido varios electrodómesticos con buen resultado siempre. Por así decirlo, ofrecen muy buena relación calidad-precio.
HABLAMOS DE LA LAVADORA


La lavadora es de tipo de carga frontal. Tiene una capacidad de carga de 8 kilos, es decir, cabe mucha ropa. Normalmente en casa ponemos dos lavadoras semanales ya que a la hora de comprarla la adquirimos de gran capacidad. Esto supone ahorro de agua y luz. Tiene un consumo anual de litros de unos 11800 con un uso regular. 
Las medidas de la lavadora son las siguientes:


Alto: 85 cm 
Ancho: 60 cm


Longitud (Centímetros): 59 cm 
VENTAJAS:


-Gran capacidad del tambor. 
- Consumo reducido. Línea de eficiencia energética A


- Muy bajo nivel de ruido. Yo la tengo puesta en la cocina y practicamente no se oye. 
-Marca y confianza Siemens, así como la garantía que nos ofrecen de dos años.


DISEÑO Y VELOCIDAD
Es una lavadora de color blanco, fabricada para aguantar lo que le echemos. Su velocidad de lavado es también una ventaja. En menos de media hora tenemos la ropa lista, además sale bastante seca y nada arrugada para ir directamente a la secadora. Su velocidad es de 1200 revolcuiones por minuto.


Dispone de una pantalla display que nos indica el tipo de lavado que queremos hacer, la temperatura y el tiempo restante para acabar.
RESUMIENDO


La recomiendo, Siemens es calidad, siempre lo he dicho. En casa miramos mucho las marcas ya que queremos calidad a buen precio. Sinceramente y por el precio que nos salio, unos 360 euros, estamos ante una buena opción. No dispone de la opción de secado que quizás sea su única desventaja.
Saludos y disfruten del día. 


Gracias por leer mis opiniones.
CHUS-MALAGA666
