
Esta lavadora de Siemens está muy bien.
La relación calidad - precio es muy buena a pesar de encontrar lavadoras de un precio más económico en el mercado pero esta es de una gran calidad.
Gracias a sus programas para diferentes tejidos y su gran capacidad la convierte en una top del mercado.
Gracias a los paneles anti vibración se reduce mucho el ruido en comparación con las lavadoras de hace dos años.
Dispone de una gestión inteligente de agua para no utilizar más de la cuenta. Gran característica.
Sus dimensiones hacen que pueda ubicarse como en mi caso debajo de la encimera de la cocina evitando tenerla en medio de la cocina molestando el paso y quitando espacio.
Una de las innovaciones es la de que pueda indicarte el tiempo restante para que finalice el lavado de la ropa y así poder programarte tus tareas del hogar.
