
Hola, paso a comentarles algunos aspectos de esta lavadora, que a simple vista es excelente, para comenzar quiero comentar su desempeño eficiente con la energía, valorada en nivel A+++ (lo cual se considera entre un 30% y un 60% de consumo menor que las de la clase A), otro aspecto a simple vista es que esta recomendada por siemens con logotipo que indica al producto como un avance tecnológico, con una capacidad de centrifugado de 1200RPM o revoluciones por minuto.
Un producto algo particular, tiene un tambor mas amplio que las lavadoras normales, aunque se usa con 7kg de ropa su capacidad es de 65L (y lo normal son 56L), el tambor esta preparado para no perjudicar la ropa en absoluto, con un diseño de micro perforación, reduciendo así el rose con las prendas, el ojo de buey es también mas grande de lo normal lo cual la hace súper cómoda para cargar y descargar.


Otro aspecto a destacar es que sus paneles laterales (diferentes a los de la mayoría de las lavadoras) son preparados para absorber las vibraciones y por lo tanto reduce los ruidos, también mejorando la performance y la durabilidad de los artefactos internos.
Cuenta con una señal acústica que nos indica el fin del ciclo de lavado o programa terminado.
Cuenta con varios programas diferentes: para prendas oscuras, camisas, higiene plus, lencería, lavado rápido de 15 minutos (excelente para deportistas y familias con niños). y para estas familias con niños también encontramos el sistema de protección o bloqueo.
Duración del lavado y centrifugado normal 180Min
Sus medidas totales son 84.3 alto x 59.8 ancho x 55cm profundidad. 
Puedo comentar que incluye un sistema múltiple de control del nivel y espuma, con protección contra derrames y su bandeja es súper cómoda ubicada en el Angulo izquierdo superior, es lo suficientemente amplia y bien señalara para colocar de forma cómoda la cantidad justa de jabón, detergente, etc.
El control de programas es practico, a rosca, incorporando en la esquina derecha superior una pantalla en la cual indica temperatura, tiempo restante, ciclo del programa, etc.
Su relación en cuanto al precio es muy buena considerando la tecnología que siemens incluye en este modelo, sobre todo respecto a las vibraciones, ruidos y en consumo energético, además algo a destacar es que algunas partes de este producto son recicladas y vale la pena cuidar el planeta.
Creo poder confirmar que gracias a estos tres aspectos es una de las lavadoras que mas me gustan.
