
Hello boys and girls vamos con uno de los pocos electrodomésticos que quedan por comentar en mi cocina XD se que lo estabais esperando ansiosos..en este caso se trata de la lavadora que se encuentra en el minitrasterillo en el que come y hace sus necesidades mi gatita (!la ropa no se mezcla con las necesidades eh¡ que no somos tan cochinotes).Esta lavadora es de la misma marca de la secadora de la que ya he expuesto mi opinión ,es decir,Siemens.La adquirimos de la misma empresa en la que compramos la secadora:";Pombo"; una tienda de muebles de muy buena calidad y electrodomésticos de la que ya os hablaré en otra ocasión,no se si sólo es conocida en Galicia o en toda España ,ya me comentareis..
Ahora paso a los aspectos más importantes de esta y a presentárosla en sociedad :P he aquí la--


Lavadora Siemens WM 16 S 74 XEE
Por el aspecto externo la vemos una lavadora como todas,es decir como las de toda la vida blanquita con su carga por la parte frontal y su circulito en el que vemos girar la ropa,yo en mi casa anterior tenía otra lavadora de la que no me acuerdo ahora mismo el modelo ni la marca pero era más funcional ya que estaba en el garaje y no se veía la carga era desde arriba y era menos estética,pero ahora al estar en un piso en el que se ve todo es mejor cuidar la estética además de su correcto funcionamiento.
Es un electrodoméstico moderno y de gran calidad como todos los productos siemens que he adquirido a lo largo y ancho de mi vida :P esta lavadora se caracteriza por su consumo moderado de agua y energía.Como no me cansare de decir cada vez que adquieras uno de estos productos tienes que concienciarte en proteger el medio ambiente,el uso más económico y menos agresivo para el medio ambiente se realiza cargando siempre en la máquina la máxima cantidad de ropa admisible para cada programa.Al lavar la ropa normalmente sucia es mejor que presciendas del programa de prelavado así ahorrarás más.Si seleccionas en lugar del programa para prendas resistentes de algodónºC el programa de color ecológico 60ºC con la función adicional ";nivel de suciedad fuerte";.Este programa alcanza un grado de limpieza en las prendas similares al lavado con una temperatura de 90ºC,aunque con un consumo de energía considerablemente menor.
También protegerás nuestro medio ambiente si dosificas el detergente en función del grado de dureza del agua y de las indicaciones que te vengan en la caja del detergente que compres.En caso de resecar la ropa en una secadora (como es el mío jeje) selecciona la velocidad de centrifugado más adecuada que te recomiende el fabricante de dicha secadora.
Para selección de manchas hay un tratamiento automático de 14 tipos de manchas diferentes(como en el anuncio de la tele :P aver que mancha le toca hoy a mamá jajaja no que ya me mancho bastante yo solita la pobre no sé como se las apaña XD).No se requiere tratamiento previo de estas ya que la lavadora adpata automáticamente el proceso de lavado.


Características generales
Capacidad de carga: 8 kg
Velocidad máxima de centrifugado: 1600 rpm
Volumen del tambor: 65 litros
Ojo de buey cromado. Diámetro 32 cm
Prestaciones:
Función antiManchas automático: 14 clases de manchas
Consumos adaptados a la cantidad de carga
Tambor varioSoft
aquaSensor, flowSensor y 3D Sensor: reconocimiento de carga
aquaStop
Cajón dispensador autolimpliante con compartimento para detergente líquido
Señal acústica de fin de programa ajustable en volumen
Panel de mandos:
Tecnología touchControl
Display de cristal líquido multifunción
Opciones del display: Función antiManchas automático, recomendación de carga y dosificación del detergente, selección del nivel de suciedad, selección de hasta tres aclarados adicionales, recomendaciones de temperatura y velocidad máximas y seleccionadas, Prelavado, Agua extra, Menos Plancha, Parada de aclarado. Programación fin diferido
Pulsadores: Inicio/Pausa, menú, selección de temperatura y velocidad de 1600 a 400 r.p.m., preselección hasta 24 h horas, lavado en frio en todos los programas
Programas especiales: Camisas/Business, Microfibras + Impregnación, Lavado a mano, Color Eco, Memoria 1 y Memoria 2
Programas rápidos: Express 15 min.




¿Cómo usamos esta lavadora?
Pues más o menos como las demás,como casi todas las lavadoras o aparatos electrodomésticos que tenemos a nuestro alcance estos sólo son vendidos para ser utilizados en el ámbito doméstico.Debemos utilizar la ropa que es adecuada para el lavado a máquina,esto no es por el bien de la lavadora sino por el bien de dichas prendas ,porque muchas con sólo meterse en la lavadora ya se estropean echan bolitas y esas cosas,incluso llegan a romperse,pero no hay que preocuparse porque las prendas que no son válidas para usar en la lavadora ya nos lo suelen indicar en las etiquetas que traen.Esta lavadora se carga de agua potable fría de la red pública de abastecimiento, cargando los detergentes y aditivos de uso corriente en lavadoras.Por supuesto no hay que decir ya que no se puede dejar la lavadora si está conectada en presencia de niños que se encuentren sólos,no sólo porque estropeen todo lo que ven XD que también sino porque les puede dar un calambrazo y hasta son capaces de meterse dentro del tambor XD.Y mucho cuidadito con los animales domésticos,porque sobnretodo los gatitos tienen mucha curiosidad igual que los cachorros !y no queremos que ocurra una desgracia¡


Programas de la lavadora
Ahora os haré una especie de cuadro sinóptico(si es que se le puede llamar así XD)completito de los programas de lavado.La temperatura y la velocidad de centrifugado se pueden ajustar individualmente,en función del programa seleccionado y del estado de desarrollo alcanzado.El esquemita lo voy a hacer mejor de manera inversa poniendo que prendas hay que lavar y acto seguido el programa a utilizar(espero que lo entendais):
--Lavado de prendas de tejidos resistentes------------Podremos utilizar el programa para prendas resistentes de algodón;el programa de color económico;el programa powerWash 60 minutos.
--Para lavados de prendas de tejidos sintéticos o mixtos---Utilizaremos entonces el programa de sintéticos.
--Para el lavado de prendas de diferentes tipos de tejido---es apropiado el programa Mix como su propio nombre indica.
--Si lo que qeremos lavar son prendas delicadas o muy delicadas que claro está se puedan lavar a máquina--Utilizaremos el programa de delicado/seda que utiliza menos productos químicos para mimar más a nuestra ropa más querida jajajajajaja parezco un anuncio de mimosín jajajaja XD.
--Para prendas lavables a máquina de lana o de seda--Nos conviene el progama para lana evidentemente.
--El programa de aclarado consiste en un aclarado adicional con centrifugado que nos vendrá bien para manchas resistentes.
--El centrifugado adicional(que en nuestra lavadora viene representado con una espiral) es eso para seguir centrifugando si así lo deseamos pudiendo seleccionar nosotros la velocidad que deseamos.
--Cuando queramos evacuar el agua del aclarado en la opción No centr.final deberemos darle a la tecla de desaguar.
--Si lo que necesitamos es un programa rápido ya sea porque queremos ponernos la prenda que esta en la lavadora lo más rápido posible entonces nuestro programa ideal sería el express que tan sólo tarda 15 minutos.
--Si tenemos ropa deportiva con sudor como esta es de microfibras utilizaremos el programa microfibras + impreg (XD que mal suena eso de impreg sí va por ahí jajaja).
--Si eres una mujer o un hombre de negocios sucios XD jajaja es coña y utilizas muchas camisas a los largo de la semana y tienes que dar una buena imagen tienes un programa en esta lavadora para las camisas que no requieren planchado se trata del programa camisas/business.
A parte de toda esta gran cantidad de programas para el lavado tenemos dos espacios de memoria libres para crear nuestro propio programa de lavado lo que está muy bien son la memoria 1 y la memoria 2.


Échale un ojo
Iba
	
		
			Fotos de Siemens WM 16 S 74 XEE
