
Esta lavadora es mi pequeño tesoro, de los electrodomesticos que tengo en casa, los mas utiles la lavadora y el lavavajillas, me hacen la vida mas facil.
Cuando me la compre, pense en una de poca carga, pues para mi sola una lavadora normal era  demasiado, pero al final con las pequeñas me ahorraba poco y si queria lavar algo un poco grande ya no entraba.


Esta lavadora tiene una capacidad de 7 kg y tiene 120 rpm, que esta muy bien para que la ropa salga solo humeda no llena de agua.
Yo normalmente tendre como mucho 2 o 3 kg de ropa y esta lavadora tiene una funcion de media carga, que deja muy bien la ropa pero tarda casi 1hora en lavar, aunque su clasificación energética es A++ que por lo visto ahorra un 55% de la energía.


Tambien tiene la funcion de lavado rapido, para prendas que no esten muy sucias, tarda solo 15 minutos en lavar.
El único pero que la encuentro es que según pasa el tiempo, cada vez hace mas ruido al centrifugar, algo un poco incomodo cuando llego a casa tarde y no me queda otra que ponerla.


Me dieron 2 años de garantía y de momento todo bien, quitando el inconveniente anterior.
Me costo 550€ pero la financie por lo que la pague sin enterarme.


Gracias
