
Hola, quiero comentarles lo fácil que puede hacer tu tarea de lavado un producto como este. En mi opinión creo que tiene la cantidad de programas necesarios para obtener resultados muy buenos en el lavado, tanto de prendas finas, como cualquier otro tipo de prendas. Siguiendo al pié de la letra lo recomendado en el manual del usuario, no tendrás ningún tipo de problemas para su utilización. Es buena en cuanto al consumo de energía ya que ahorra bastante y tienes resultados muy buenos al finalizar el lavado porque las prendas tienen el trato adecuado para que no solo luzcan limpias sino para que no sean maltratadas durante el proceso completo. Según el programa elegido para lavar obtendrás diferentes resultados, como cualquier otro sistema de lavado.
