
Hola a tod@s!
Hoy para despedir el año os voy a contar cómo le va a mi tía con su lavadora. La tiene desde hace un año más o menos, cuando la suya murió... literalmente! Cuando esto sucedió me pidió ayuda para ir a comprar una nueva, ya que a ella esto de los ";cacharros eléctricos"; como ella dice, no se le da muy bien. Tras comparar varios modelos en tiendas, incluso en las tiendas online, y diferentes precios, nos decidimos por este modelo de Siemens. La verdad es que Siemens siempre ha sido una marca que me ha ofrecido mucha confianza en cuanto  a calidad y componentes, por lo que creo que hicimos una buena elección.


Sin duda, lo mas destacable de este modelo es que cuenta con una tecnología que Siemens denomina waterPerfect. Esta tecnología lo que hace es realizar una gestión inteligente de agua, para optimizar el consumo de agua durante el lavado, lo que se traduce en ahorro. De este modo, en función de la carga de ropa utiliza más o menos agua, logrando economizar, algo muy importante hoy en día, en estos tiempos que corren...
Hablando de la carga de ropa, su capacidad máxima de carga es de 7 kilogramos y su velocidad  máxima de centrifugado es de 1000 rpm.


Cuenta con múltiples indicadores de programa, así como varios tipos de programas, tiempo restante y una función muy útil que es el lavado diferido, de modo que se puede programar la hora de lavado durante 24 horas.
Cuenta con paneles laterales antivibración, para poder realizar la instalación en cualquier lugar de la cocina, incluso pegada a otros muebles.


Saludos!
