
Bueno, pues como poco a poco he ido opinando sobre los electrodomésticos del pueblo, ahora le toca el turno a la lavadora que para no variar también es de la marca Siemens.
Estamos muy contentos con la casa Siemens porque todos los electrodomésticos nos parecen muy buenos y que el dinero que se ha invertido a merecido la pena.


La instrucciones están muy bien pero por si no fueran necesarias Siemens pone a disposición su Servicio de Atención al Cliente donde puedes llamar de lunas a viernes de 8 de la mañana a 8 de la noche.
Nosotros nunca hemos necesitado de éste servicio porque las instrucciones de la lavadora están suficientemente claras(y de los demás electrodomésticos también) pero da cierta seguridad saber que si me quedo sola en casa una temporada y no pudiera contactar con mi made, que es la que mejor maneja todo el asunto de botoncitos y demás, tengo un número a quine llamar y pedir 'auxilio'.

Dentro del papeleo pone escrito en grande que esta  lavadora tiene 3 años de garantía gratis. Pero en letra pequeña viene muy bonitamente escrito que la garantía es de solo seis meses. Lo que pasa es que sirellenas el cuestionario qu se adjunta y presentando la factura de compra te lo alargan hasta tres años. Pequeña trampa eh?
De todas formas ya llevo casi tras años creo con la lavadora y no he tenido el más mínimo problema.


Como ya dije en otra opi, la lavadora la tenemos en el cuartito de la limpieza por lo que si hiciera ruido no lo notaríamos. Pero vamos que alguna vez he ido al cuartito cuando estaba puesta y hacía bastante poco, un millón de veces menos que el ruido que hace la lavadora de Bilbao. Y respecto a la vibración nada de nada.
La carga de ropa máxima del tambor es de 6 kilogramos, que es un montón. Se pueden lavar tranquilamente las mantas grandes de casa en vez de tener que llevarlas a la tintorería. En eso es una gozada.


El manejo es relativamente sencillo. Tiene muchísimas funciones y sin instrucciones cualquiera se podría perder. Ante todo tranquilidad. Con las instrucciones viene una pequeña cartulina con unos cuantos programas de lavado de prendas concretas que ayudan un montón. En casa la tenemos plastificada y cerquita de la lavadora.
El cuadro de mandos conta de:1-Mando selector de programas.
   Es un mando que se gira y que conecta y desconecta la máquina. Aquí eliges el tipo de tejido y programa: SINTÉTICO EN FRÍO,40ºc o 60ºC
PROGRAMA DELICADO en frío
LANA en frío o 30ºC
RESISTENTES/ALGODÓN  a 30ºC, 40ºC, 60ºC, 60ºC intensivo, 90ºC o 60ºC +pré-lava
CENTRIFUGADO ADICIONAL

2-Pilotos que indican el estado de la lavadoraPREPARADO, cuando se selecciona un programa
ACTIVO, cuando se ha pulsado la tecla de puesta en marcha
TERMINADO, cuando concluye el ciclo de la lavadora
Si algún piloto tiene la luz intermitente significa que se ha producido una avería en la lavadora.

3-Mando selector de la velocidad de centrifugado4-Funciones adicionalesRÁPIDO, acorta la duración del progama de lavado seleccionado.
EXTRA, hace un aclarado más.
MENOS, reduce la formación de arrugas en las prendas.
Se pueden combinar varias teclas de funciones a la vez.

5-Tecla de puesta en marcha 'INICIO'.


Es una lavadora bastante completa, costó 600 euros y pico. La recomiendo totalmente.
