
Realmente ha sido una buena compra, estoy muy contenta con esta lavadora. Pero con lo novedosa que es en cuanto a la eficiencia energética, encuentro que tiene cositas por pulir...No voy a dar datos técnicos porque creo que esto ya lo podeis encontrar facilmente, os voy a dar datos basados en mi experiencia de uso de este producto.
La variedad de programas es bastante extensa, dividida por el tipo de tejidos (algodon/sintético), a partir de ahí puedes escoger segun lo sucia que esté la ropa, y si quieres un lavado express o normal. La duración del lavado puede ir desde unas 3 horas para lavados con prelavado hasta los 15 minutos del lavado express.
El programa standard seria el lavado mixto que dura 1h 10 minutos.
Tambien hay la posibilidad de programar el lavado para que empiece al cabo de las horas que tu le digas, regular las revoluciones del centrifugado y la temperatura del agua.


Cosas que no me gustan:
-Una vez acaba el lavado, si apagas la lavadora, cuando quieres hacer otra hay que volver a programar. Que se guarde la configuración del ultimo lavado es muy práctico porque, yo que casi todo lo lavo con agua fría, cada vez que pongo una lavadora tengo que ir a seleccionar la temperatura porque por defecto sale la que viene de fabrica para cada programa.
-Otra pega es que si quieres hacer un centrifugado adicional estás obligado a hacer tambien un aclarado, con lo cual no sirve de mucho porque antes de secar vuelve a mojar la ropa...
-Otra pega es que la cubeta del detergente solo tiene 3 compartimentos (lavado, prelavado y suavizante) así que la lejía no tienes mas remedio que mezclarla con el detergente bajando al tambor antes de poner la lavadora en marcha.
-Por ultimo tampoco me gusta mucho que no sepas en qué punto del lavado está la ropa, en todo momento te dice el tiempo que le queda pero no si está en el aclarado o en el prelavado, etc...si que hay un display luminoso con 5 partes del lavado pero solo con 3 luces, así que no queda muy claro en que punto está. Esto es útil si eres de los que cuando llega al suavizante te gusta llenar un poco mas la cubeta para que la ropa huela mejor.
Espero que mi opinión os sea de ayuda !!!!
