
En este último año, he cambiado varios de mis electrodomésticos, pero si hay algo que sigue en pie, es mi lavadora Siemens.  Ya tiene 13 años y sigue andando.  Solo 2 veces tuve que llamarle al service y siempre me han recomendado repararla y no cambiarla.  No les puedo decir si gasta o no gasta energía, no creo que gaste mucho.  Les cuento que hace un mínimo de 2 lavados diarios y no se queja.  La centrífuga es espectacular, la ropa sale húmeda.  Lo que no es muy económico, son los repuestos.  Una vez se rompió la bomba de la centrifugadora y me salió carísima, casi el 20% del costo de la máquina.  Otra vez se le gastó una rosca de atrás y hubo que mandar la pieza a un herrero porque acá (en mi país), no habían repuestos.   En realidad creo que acá no hay ni representantes de la marca.  Pero con todo, no la cambio por nada.  La chapa está perfecta, no tiene ni una picadura.  No se le encuentra ni un tornillo oxidado.  Las veces que la han abierto, por adentro parece salida de fábrica.  No es increíble???  Además, pido un aplauso para el que inventó el lavarropas!!!!
