
Lavadora Syemens WM10Q31XEE
Consumo energético relativamente bajo!


Carga máxima de 7 kilos de peso en ropa! (recomiendo que sean entre 5 y 5 y medio) =)
Velocidad máx. de centrifugado: 1000 rpm (no recomendable a mas de 600 (esa opinion la doy yo =))
.
El tambor tiene una capacidad de 58 litros exactamente!


Gestiona inteligentemente el agua para no hacer gastos inecesarios!
También tiene un sistema para ahorrar energía eléctrica!


Sistema de anti vibración!
.
Cajón de detergente relativamente grande!
Te avisa con un sonido cuando a terminado de hacer su lavado!


Puedes programarla para que dure hasta 24 horas!
Programas: express 15 min., mix 30ºC


Tiene la función de parar o pausar durante un lavado!
Bloqueo de seguridad para niños o también conocido como bloqueo parental! (MUY IMPORTANTE SI TIENES NIÑOS EN CASA).


El agua se queda con efecto térmico durante mas tiempo.
Tan solo consume: 1.05 kWh cada 180 minnutos!


Dimensiones (alto x ancho x fondo): 84.3 x 59.8 x 59.1 cm.
La lavadora tiene un peso de: 80.00 kg


Gracias por su tiempo! y espero que le dure mucho tiempo a quien la compre! vendo un manual a 5 euros de como hacer que duren mas! jaja es broma! dare indicaciones por privado a quien este interesado! =)
para algunos: la lavadora si emite un sonido despues de acabar y si ignoras ese sonido vuelve a emititrte uno a pocos minutos de finalizar!!
la verdad ke lava muy bien y deja la ropa muy seca y no como otras... que salen chorreando!
