
En plenas Navidades, la lavadora nos dejó tirados. Maldita la gracia que le hizo a mi padre, pero como sin lavadora no se puede estar , tuvo que comprar una nueva, porque el arreglo de la otra era un dineral.
Despues de mirar varias, se decidió por esta siemens, y la verdad es que tuvo buen ojo, porque , caramba que diferencia entre esta y la antigua.


Para empezar decir que esta tiene una capacidad de 8 kilitos, que ya puedes meter una buena cantidad de ropa, y que la escotilla es más grande de lo normal. esto facilita muy mucho el rollo de meter y sacar la ropa, que en la otra a veces se me quedaba atascada y no iba ni para adelante ni para atras.
En el centrifugadose notan mucho las 1200 r.p.m.,ya que la ropa sale practicamente sin una gota de agua, esto acerlera muchisimo el secado posterior . De todas maneras tiene la posibilidad de centrifugar a menos revoluciones ( que la verdad sea dicha , la ropa sale menos arrugada ).


Luego a nivel de ahorro de consumo, decir que tanto en el plano energético como en el ecólógico este electrodoméstico está a la última. El consumo electrico es bastante bajo, y tiene una valvula que impide los escapes de detergente, con lo cual aprovechas mejor el detergente y con poner menos cantidad en el cajón llega.
El cajón donde pones el detergente y el suavizante, tiene un sistema de autolimpieza para que no se acumulen restos, así que siempre está limpito.


El tambor está diseñado de una manera que realiza diferentes centrifugados, según el tipo de ropa que estes lavando, si metes ropa de algodón , centrifuga en un sentido, y si metes tejidos sinteticos, lo hace hacia el otro ado mejorando considerablemente el resultado final.
Ponerla a funcionar es bastante sencillo, tiene un mando que gira hacia la derecha para los programas de tejidos de algodón, y hacía la izqyierda para los sintéticos, una vez que seleccionas el tipo de lavado, puedes determinar también las revoluciones del centrifugado. en un display digital que tiene te indica el tiempo que tarda en realizar el lavado, y una vez que comienza ,va indicando los minutos que le restan para finalizar.



Otra función muy chula que tiene es que si vas a estar fuera de casa puedes dejarla programada para que empieze a lavar a  la hora que quieras, para que asi cuando llegues este recién lavadita.
El botón de inicio y parada, no es típico de presionar, sino que es un sensor que con sólo tocar ya inicia o para el lavado.



Tiene un sistema muy inrteresante que consiste en que si hay alguna avería y se produce perdida de agua, autobloquea la llave de paso del agua para que no se produzcan las típicas inundaciones por avería de lavadora.
Lo peor que tiene es el precio, que es un poco elevado, cuesta cerca de los 900 euros en el Corte ingles, aunque bueno ya sabemos que este comercio es un poco carillo. Mi padre la consiguió  casi a precio de costo, 530 euros, así que para nosotros la realidad calidad-precio es insuperable.


En definitiva una gran lavadora en todos los aspectos, y que de momento está dando unos resultados más que satisfactorios, porque la ropa coge mucho mejor el olor del suavizante y la ropa sale muy limpia, incluso sin tener que frotar antes las típicas manchas de grasa, y aun encima es bastante silenciosa.

ah, se me olvidaba, cuando acaba el lavado, una señal acústica te avisa, y si no le haces caso cada pocos minutos vuelve a sonar.
