
Se trata de una lavadora escogida por la categoria de su nombre, producto alemán, fiabilidad...etc, que desde que la compre en Mayo 2008, me hadado cuatro averias serias, rotura de tambor, rotura de correa, ..... y eso que en casa ahora solo somos dos y su uso no puede ser digamos excesivo, menos mal que cuando la compré pague un seguro por dos años más (la grantia de la lavadora tenía 2 años) que me paga las averias pero no los desplazamientos.  Cuando me vino pa ponerla el instalador ya me lo dijo, señora se ha equivocado.... en fin , el primer año fue de cine, la compré por la experiencia anteior con una Otsein que nos duró 13 años, aunqe con algún problemilla, facilmente solucinable. En fin que desaconsejo este producto
