
Llevo 2 años con esta lavadora y sólo tengo que decir, que muy bien; No me ha dado ningún problema y deja la ropa limpia y sin estropear.
Tengo que decir que siento predilección por los alectrodomésticos Siemens. Siempre me ha gustado como diseñan los alemanes cuando de mecánica se trata y este aparato lo atestigua.
Dependiendo del tipo de ropa que vayas a lavar; sintético, algodón, seda, lana,... seleccionas el programa y la temperatura, aprietas el botón de inicio y a trabajar. Hay una pantalla de visualización que te muestra el desarrollo del programa y cuanto tiempo queda hasta que finaliza. Pero para mí hay dos opciones que me encantan:
1.- El botón de menos plancha: si lo aprieta la ropa sale casi sin arrugas, parece un milagro, pero es cierto... y con lo perezoso que soy yo para la plancha, la verdad, es una ventaja.


2.- Hay una posición en la ruleta que es un aclarado añadido: si lo seleccionas una vez acabado el programa, y añades en el cajetín central un tapón de suavizante, te deja la ropa que da gusto ponérsela después (tampoco sé como lo hace pero me queda mejor la ropa que a mi madre; constatado por ella misma)
En fin, os recomiendo este producto, y aunque os tengo que decir que es un poco caro en tiendas, yo la compré por internet y sale muy bien de precio cuando se eliminan los ratios de las tiendas físicas.


Un saludo
