
En mi opinión esta lavadora Siemens WM12S425 es una de las mejores del mercado, en casa somos muchos y por lo tanto echamos mucha ropa para lavar, si no fuera por la lavadora no que sé que haríamos, la verdad !!!!
Hasta ahora las lavadoras que habíamos tenido habían ido bien, pero esta Siemens aún va mejor: más rápida, más economica y además silenciosa, con lo que me molesta a mi el ruído de la lavadora al centrifugar y esta lo bien que lo hace !!!! Sinceramente, para mí la inversión economica hecha en esta lavadora ha merecido mucho la pena.
La recomiendo, porque además dispone de unos mandos sencillos y fáciles de entender, que eso a veces también nos frena mucho, pero en este caso no hay problemas, es facil adaptarse y además es bonita de estética !!!
