
Buenas a todos / as amigos y compañeros de Ciao.








Os voy hablar de una lavadora de mucha confianza, es la Siemens WM12Q48XEE.







Esta lavadora posee la tecnología waterperfect y la función Varioperfect, además cuenta con el tambor Variosoft cual es perfecto para el cuidado de las prendas, 



También tiene un programa corto de lavado de 15 minutos es ideal para los tejidos mixtos. Ayuda eliminar la suciedad más profunda en menor tiempo.

Su diseño con paneles anti-vibración hace que quede ideal integrado en una casa moderna. 






 Algunas características 



-Clase de eficiencia energética A+++
-Tecnología waterPerfect: gestión inteligente de agua
-Consumos adaptados al nivel de carga
-Capacidad máxima de carga 8 kg
-Velocidad máx. de centrifugado : 1200 rpm.
-Función varioPerfect: speedPerfect y ecoPerfect
-Gran display con información de tiempos programas y opciones


















































 Hablemos de sus funciones 









Dispone de display con indicación de progreso de programa, Indicación de tiempo restante y fin diferido 24 h.



Tiene varios programas especiales : lencería, vaqueros, camisas, Express 15 min., microfibras+impregnación, mix

Ofrece protección múltiple de agua.


Tiene la posibilidad instalación bajo encimera en muebles de altura 82 cm o más.

Gracias a su programa corto de lavado de 15 min para tejidos mixtos hasta 2 kg, nos facilita trabajo y ahorramos tiempo.



El consumo de agua es de 8700 litros al año, creo que no esta nada mal y el consumo de energía es de 179 kWh al año, ahorraremos mas con Siemens que con cualquier otra marca.



No hace mucho ruido, con lo que se le puede decir que es silenciosa. Tiene buena relación calidad / precio , ya que por unos 460 € la puedes conseguir en cualquier establecimiento.

La recomiendo a todo el mundo, porque con esta lavadora , además de ahorrar agua y energía , contaremos con la calidad de Siemens y ahorraremos tiempo gracias a su lavado corto.




Espero que os haya ayudado y gustado mi opinión y muchas gracias por valorarme y leerme.






Nos leemos.







Un saludo a todos / as compañeros de Ciao.












-------------------------------MARQUESS24--------------------------------
