
La lavadora Siemens WM12Q470EE que une calidad con un bajo consumo energético.Con lo que además de tener bien la ropa,gasta´ras menos y ayudas al planeta.
Su bajo consumo se debe a que es de clase ";A +++"; ,lo que hace que sea aún mejor que las de clase A, y no digamos de los modelos más antiguos,haciéndote ahorra la mitad en la factura cada mes.


La capacidad de su tambor es de unos 7 kilos y el tambor es muy amplio ,te deja meter cualquier prenda grande cómo una sábana sin problema de romperla.
El nivel de ruido y vibración es bajo ya que tiene un sistema de paneles que absorve las vibraciones causadas por el centrifugado. Además te deja controlra el nivel de espuma,para no pasarte con als prendas delicadas.


Todo esto hacen de ella de las mejores lavadoras de su nivel.
