
■□■□■□■□■□■□■□■□■□■ Introducción ■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□
Hoy toca hablaros de la nueva lavadora que se ha comprado mi madre, una SIEMENS WXLM973, la que tenía antes era de marca Nisu… no tenía ningún problema con ella, aunque ya tenía 10 años… pero como hacía falta una lavadora en el pueblo, pensó: me compro una nueva para casa y la vieja la llevo al pueblo., al pueblo no es que vayan mucho, pero vamos que tampoco es plan de ir y lavar la ropa a mano, bastante trabaja ya la mujer como para encima hacer trabajos extras.


La compró en la casa Expert, (también compró allí el frigorífico-combi de la marca LG igual que el mío) después de explicarle las características por encima de varias marcas diferentes, estaba indecisa entre la Siemens y otra marca que no recuerdo ahora pero que también parecía buena., el dependiente la dijo que él personalmente la aconsejaba la Siemens aunque ella tenía la última palabra y que las dos eran buenas… yo la verdad es que no sabría decir cual era mejor de las dos, porque sé que eso es algo muy personal y siempre habrá gente que te hablará bien o mal según sus experiencias particulares, aunque a simple vista, mi madre se dejó aconsejar por el dependiente, cosa que yo también suelo hacer cuando no entiendo del tema.

■□■□■□■□■□■□■ ¿Qué iba buscando mi madre? □■□■□■□■□■□■

 

Ella decía que quería una lavadora con la boca grande para poder meter los edredones, mantas, cortinas, etc. y que la abertura de la puerta no se lo impidiera, también que fuera de 6Kg. Aunque ahora en casa sólo están tres (mis padres y mi hermano el pequeño) la otra que tenía era de 4Kg. pero a mi modo de ver las cosas, es que siempre que cambias algo intentas por lo menos mejorarlo ¿no? 


La costó un poco decidirse, yo la aconsejé que buscara una de categoría A, con 1000 r.p.m. y sobre todo que no hiciera ruido (ya que la mía es un poco escandalosa y es ponerla y desaparecer de la cocina jajaja).-
Había otra lavadora que también la gustaba pero rápidamente lo descartó porque no tenía la puerta grande, esa era la característica principal que iba buscando y por supuesto tampoco se quería gasta mucho dinero, como es normal, cuanto menos te gastes, ¡ mejor ¡ pero siempre mirando una relación calidad-precio. Dentro del modelo de esta lavadora había otra  un poco superior, de más revoluciones, creo que la tenían de 1.000 y 1.100 revoluciones por minuto, y la que se ha comprado mi madre sólo hasta 900 revoluciones, la que tenía antes era hasta 700 r.p.m y no se quejaba de que la ropa la sacara goteando, al contrario… salía bien escurrida, y con ésta nueva de 900 r.p.m pues imaginaros,. 


Su precio es de 489 €, se lo llevaron a casa por la mañana y ese mismo día por la tarde fue un comercial a explicarle el funcionamiento, esto nunca lo había oído… normalmente y desde mi experiencia personal, hasta hoy siempre que me han llevado a casa algún electrodoméstico, no me lo han explicado, directamente me dan el libro de instrucciones, pero el que fueran a explicárselo todo un detalle por su parte.

■□■□■□■□■□■□■□■□■
	
		
			Fotos de Siemens WXLM973EE
