
La marca SIEMENS, es una de mis favoritas desde hace tiempo, tengo la lavadora, aunque no es este modelo, así como  el lavavajillas. 
El resultado no puede ser mejor, hace 10 años que disfruto de ambos aparatos y no han tenido ni una averia, hay que  tener en cuenta que vivo en una zona en donde el agua es muy dura, por lo que esto es un logro. 
Son aparatos duros y fáciles de manejar, los mandos son tan sencillos que apenas es necesario  leer las instrucciones de uso. 
Si hay que poner alguna pega es que no innovan demasiado en cuanto a diseño, otras marcas han introducido colores vivos, para atraer a los jovenes. Pero en mi opinión, prefiero unas buenas carcteristicas técnicas a un diseño muy atractivo y poco duradero.
