
Se nota que el producto es muy pobre ya que esta lavadora es la misma que una Lynx o una Balay, no existe ninguna diferencia de construcción, están fabricadas todas en zaragoza y todas son la misma mierda.
rompen la ropa, hacen ruido, se rompen los rodamientos, ahora eso si, el servicio técnico acude tan pronto lo llamas para pasarte unas recetas de 200€ por abrirles la puerta de casa.
Esta es una empresa que basa su comercialización en la publicidad y vende humo, solo humo. Lo bueno para ellos es que hay gente que pica.
Son productos de muy baja calidad con un envoltorio de oro.


Por cierto; no me extraña nada que los del Corte se marchasen corriendo, cualquiera se atreve a enchufar esta mierda a la corriente...
