
Acabo de adquirir una lavadora marca Siemens WM14Q468EE con capacidad de carga de 8 kilos y 1400 rpm. en la tienda Aun+Barato de Terrasa, Barcelona.
Me habian comentado como trabaja esta empresa de venta mayormente por on-line y reconozco que estaba un poco incrédulo de lo que me habian dicho. SE QUEDARON CORTOS. Me equivoqué al realizar el pedido, y aún así, me llamaron a mi teléfono al dia siguiente para solucionar el pequeño error que tuve. Les expliqué el modelo de lavadora que yo queria, me dijeron que consultarian con fábrica si tenian dicho modelo y que ya me dirian algo. Esto fué el pasado viernes dia 21. El lunes dia 24 a primera hora de la mañana, me vuelven a llamar y me dicen que si así lo deseo, el miercoles dia 26 tengo la lavadora en mi domicilio. Me la tarjeron el jueves 27 por que estaba ausente de mi domicilio. En una semana, tenia el problema zanjado, la lavadora funcionando y con un precio de compra infinitamente inferior al de cualquier otro establecimiento similar. En mi opinión y como primera experiencia en esta empresa Aun+Barato, solo puedo decir......Gracias por su seriedad, por su amabilisima atención y sobre todo por sus precios. Que con los tiempos que corren...........
Cuenten desde ahora con unos nuevos clientes, conmigo y con mis más cercanos. Un saludo.
