
En mi opinión a la hora de adquirir o comprar cualquier electrodoméstico no solo hay que mirar el precio.
Mas allá de lo que nos va a costar hemos de tener claro sus prestaciones, la calidad del producto y como no que tenga un buen servicio técnico de cara a las averías o futuros inconvenientes que nos pueden aparecer.


Por ello creo que Siemens cumple de sobras ese factor que buscamos los consumidores, me refiero a calidad, precio y confianza. 
Esta lavadora de carga frontal es ideal para aquellas personas que buscamos la perfección total a la hora de poner una lavadora ya que lleva una gran variedad de programas de lavado.


Echo de menos un tambor un poquito mas grande ya que si el que lleva fuera de 12kg ya seria la monda.
Es sumamente silenciosa tanto durante el lavado como en el centrifugado, con un alto bajo índice de vibración.


Más a mas nos dijo el vendedor que en su bomba del agua dispone de un sensor inteligente para utilizar la mínima cantidad de esta durante todo el procedimiento del programa de lavado que se escoja.
Factor a tener muy en cuenta a la hora de pagar el recibo del agua y la verdad es que es cierto.


Se puede utilizar el programa expres de aproximadamente 15 minutos de duración, ya que la calidad del lavado es la misma que otras lavadoras que tienen programa rápido pero que a diferencia de esta tarda más o menos 30 minutos.
Si estas pensando en cambiar de lavadora os la recomiendo de verdad
