
La siemens wm 12 E 020 EE es una lavadora que conjuga calidad y precio. 
Es una lavadora clase A de valoración energética.
Tiene una velocidad máxima de centrifugado de 1200 revoluciones, que es lo primero que miro yo a la hora de valorar una lavadora. Y es que mi primera lavadora sólo tenia 500 y era un horror, porque la ropa salía chorreando. 
Otra cosa interesante es la capacidad del bombo, que es en este caso de 6 kg, importante cuando hay niños, o mucha gente en casa, y también tiene media carga automática, para cuando no tenemos mucha ropa y queremos lavarla antes de llenar el bombo.
Tiene un mando único para seleccionar programa y temperatura, lo cual según se mire puede ser un inconveniente, así como la posibilidad de bajar las revoluciones, que puede estar bien para ropa delicada.
Lo mejor es el precio, porque se puede encontrar por 400 euros, que pienso que no está mal, comparándola con otras que hay en el mercado, teniendo en cuenta las prestaciones, y la marca, que es de calidad.
