
Buenas, os presento otro de mis electrodomesticos en mi nueva cocina. 
Caracteristicas:


Integrable
Carga frontal
1000rpm. Blanco. Totalmente integrable. Al*An*Fo: 82 x 59,5 x 57,7. Reducción de 1000rpm a 600rpm. Aquastop. Display digital. Clase A A C.


Capacidad de carga: 6 kg
Velocidad máxima de centrifugado: 1.000 r.p.m.
Apertura del ojo de buey hacia la izquierda
Prestaciones:
Control de desequilibrios y reconocimiento de espuma
Válvula ecológica: aprovechamiento 100% del detergente
Filtro autolimpiante con trampilla de objetos
Sistema de protección antiarrugas SPA
Protección múltiple de agua


Panel de mandos:
Selección de velocidad de centrifugado de 1.000 a 600 r.p.m. con parada de aclarado
Mando selector de programas y temperaturas
Indicadores luminosos de estado de programa y finalización de programa
Pulsadores:
Prelavado, extra-aclarado, XL Intensivo y menos plancha


Ciclos de lavado:
Algodón, sintéticos, delicados, lanas y ciclos especiales
Lavado en frío en todos los programas
Programas especiales:
Lavado a mano y Mix 30º


Accesorios opcionales:
Puerta acero inoxidable KX 25000
Consumos:
6 kg de ropa color a 60 ºC
1,02 kWh/49 litros 


Medidas (alto, ancho, fondo):
82 x 59,5 x 57,7 cm

 

Una lavadora panelable e integrable como todos los electrodomesticos a mi gusto., Rapida, y sobre todo deja la ropa que no hace falta plancharla. Ademas de ser de un consumo energito A que es de lo mejor que hay, Siemens me inspira mucha confianza, La verdad que estamos muy contentos con esta compra. Ademas de ser muy silenciosa. De verdad que lo tiene todo, EXCEPTO que no tiene la funcion de programar el inicio del programa a una determinada hora. Eso lo echamos en falta
