
Hola compañeros de ciao.
Os contaré un poco sobre esta lavadora.  Esta lavadora Siemens tiene una carga de ropa de unos 8 kilos. Sus dimensiones son 60 cm de ancho, 59 de profundo y de alto tiene unos 84,2 cm. El peso de la lavador casi alcanza los 80 kilos, unos 77 kilos. Es una lavadora que te ahorra bastante en energía, si lo que buscas es una lavadora que te ahorre en energía, pues este es una de las buenas opciones que puedes encontrar. El consume de agua en lavado normal es de 56 litro. Los controles son electrónicos. Bueno, su velocidad de centrifugado alcanza los 1000 rpm, aunque bueno es bastante silenciosa y apenas se balancea cuando centrifuga. El cable de alimentación tiene una longitud de 1,75 cm.
Saludos
