
Me encanto en cuanto a vi! es preciosa! 
Consume muy poca energia, apenas hace ruido, salvo cuando acaba y pita para que saques la ropa que puede incordiar un poco si le pones el nivel 4 de sonido.
Cuando la pones en marcha se pone en azul el boton de on/off y se ilumina la pantalla, donde puedes elegir con los botones que la rodean el programa que quieres utilizar y dentro de esos programas las modificaciones que desees realizar y si quieres grabar algun programa especial en la memoria(p.e. programa delicado con menos plancha) a tu gusto, cuando eliges el programa se pone a parpadear el boton de start/stop hasta que lo apretes y se ponga en funcionamiento, entonces te dice cuando tiempo va a tardar y mientras lava te pone por donde va y cuanto tiempo le queda.
Lleva reloj, el cual hay que ajustar con los cambios horarios.
Lleva p.e. el programa para Ropa Blanca/Color, que pudes cambiar a tu gusto y ponerle Prelavado, Intensivo, Aclarado Extra, Sin centrifugado final, Menos plancha (esto a todos los programas).
Programa de Ropa sintetica, 
Tejidos delicados,
Lana, 
Blusa/Camisa en donde el centrifugado es mas suave igual que en el de Lana que tambien se reduce la velocidad, Microfibras, 
Seda, 
Mixta (para delicadas y algodon),
 Impregnacion que es para la ropa especial que lleve proteccion climatica, deportiva o microfibras rollo la ropa del gimnasio de esa para no sudar o los manteles de mesa en los que el agua no se cala, 
Color Eco (para ropa de color de lino, algodon), 
Cortinas, 
Aclarado para ropa que se ha lavado amano o para almidonar, Centrifugado para las mismas y 
Desaguar para sacar el agua que pueda quedar en el tambor.


Aparte tiene un menu en el que te sugiere como puedes eliminar manchas especiales como p.e. barra de labios, boligrafo, mantequilla, sangre, vino tinto, ketchup...
Cuando la pones, mide la carga y te dice cuanto pesa (estando con la puerta abierta y elegido el programa) y si pone 100% ya no se debe meter mas ropa. Segun la ropa que has metido te aconseja la carga de detergente adecuada y el sensor de agua lo que hace es medir la turbiedad del agua y calcular automaticamente cuanto queda de programa para terminar. Asi ahorra agua y acorta la duracion del lavado.


En  la pantalla cuando eliges el lavado que quieres te dice la temperatura del agua, cuando va a terminar, a cuantas revoluciones va a centrifugar (pudiendose modificar) y los extras disponibles (los  que ya os he dixo antes).
Tambien se puede programar para que termine a una hora determinada como maximo con una antelacion de 24 horas, si hay algun problema el programa se adapta automaticamente si se necesita una prolongacion del mismo.


Se puede ajustar el pitido que te indica que ha terminado, tambien tiene un seguro para niños/bloqueo que evita cambios en el programa si alguien toca los botones o la apertura de la puerta tras acabar y todos los elementos de mando y la puerta se bloquean despues de haber conectado el aparato y cerrar la puerta de carga.
Y si quieres abrir la puerta pero en ese momento esta el tambor lleno de agua no deja que la abras, te indica puerta bloqueada hasta que puedas abrirla sin peligro y te lo indica puerta libre...


En fin, un monton de chorraetes que para mi no lo son tanto. Yo estoy muy contenta con mi lavadora! pero lo estaria mas si mi marido la pusiera de vez en cuando (jeje) que en cuanto se canso de la pantallita  ya no le hizo ni caso al aparatito! 
Bessets a tots!
