
La semana pasada adquirí esta lavadora, y por el momento estoy muy satisfecho con ella.
Provenía de una lavadora de 18 años que la pobre dijo basta y no merecía la pena arreglar.
Me decidí por esta lavadora por tres razones importantes. El programa de 15 minutos, la calidad del grupo al que pertenece la marca, y el precio.
He de decir que el programa de 15 minutos es muy eficaz para lavado diario de ropa de hacer deporte y de vestir. Sale muy bien lavada y creo que salvo contadas excepciones el programa más utilizada será este, con el ahorro de luz y agua.
Ella misma detecta la cantidad de ropa que tiene y se adapta al consumo de luz y agua.
Es muy silenciosa hasta en el centrifugado, da gusto observale lavar.
Tanto para amas de casa como para hombres de la casa es una lavadora muy aconsejable, ya que en 15 minutos mientras desayunas te lava la ropa o mientras te duchas, sin falta de hacer largas esperas.
Ella misma en el display te indica las revoluciones del centrifugado como si lo eliminas, temperatura del agua, y la puedes programar para que te lave a una determinada hora.
Todos los programas los puedes cambiar en temperatura y centrifugado pero no te dejará poner valores que pueda estropear la ropa, con lo cual te da total seguridad de que la ropa te salga perfecta.
He de decir que en Navarra tienen 120 Euros de descuento del precio del comercio por el plan renove de electrodomésticos así que por un buen precio me he llevado una buena máquina que supera mucho el dinero final que pago por ella.
Muy recomendable.
