
Que un servicio técnico no venga en el día, lo entiendo (aunque hay servicios técnicos que así lo hacen). Que no vengan al día siguiente ya mosquea algo. Pero que ni si quiera te confirmen que van a tardar menos de una semana ME PARECE UNA TOMADURA DE PELO (COMO ES EL CASO DE SIEMENS) 
Hoy martes a las 10:00 de la mañana he dado aviso y probablemente tenga que esperar hasta el lunes (sin confirmar tampoco, que puede que sea más tarde ¿cuánto? Nadie me lo dice, a pesar de haber enviado un escrito a su departamente de calidad que ni siquiera se ha dignado contestar.
