
esta lavadora Siemens la gradúo como satisfactorio ya que no cumple con los requisitos que yo le pido a una lavadora de ese precio!
No tiene función de secado, es de carga superior con una velocidad de centrifugado de 900 vueltas por minuto (bastante lentita la verdad), no tiene una función de secado, la capacidad de carga son de 5,5 kilos (recomiendo 5,0 ya que no tienen protección en los cojinetes y se rompen, sobretodo el motor tan pequeño de estas lavadoras), no es panelable, el material de la cuba sigue siendo de plástico (ya dije antes que era un plástico resistente pero que no deja de ser plástico), tiene un sistema de anti-desbordamiento, no tiene un display para poder enfocarse en donde concluye su programa, consume sobre unos 50 litros por lavado como la mayoría de siemens y el nivel de ruido que emite en el lavado es bastante bajo (esto me llamo bastante la atención).


total: es una lavadora buena, eficiente.. pero que ami no me llega porque no cumple las espectativas de mayor carga y mayor velocidad de centrifugado (porque cuando tu a una lavadora le quitas 100 vueltas por minuto... se notan!!
Un saludo y gracias por leer mi opinión! =)
