
Conocí la lavadora WIQ 1430 de Siemens en el apartamento donde hace algún tiempo disfrutamos de unas merecidas vacaciones. La realidad es que nos impactó bastante en positivo por varios motivos por tener la pantalla LCD de buen tamaño y la facilidad de utilización con una configuración muy simple y sencilla.

Junto a la lavadora estaba el manual de instrucciones que es muy claro y por lo tanto es muy fácil de usar. Ya estaba configurada para dar las instrucciones en español  por lo que solamente había de fijarme en los procesos de selección de lavados. Como es natural ya estaba conectada a la corriente eléctrica, a la toma de agua y al desagüe. Con todo ya preparado estaba lista para lavar.



En la pantalla LCD se muestran todos los programas disponibles y tan solo hay que pulsar el botón al lado del programa que se desee para seleccionarlo adecuadamente. Los programas son para algodón, sintéticos, lana, seda, camisas, cortinas, general. Tras haber seleccionado el programa el sistema nos indica la cantidad de ropa puede ser lavada, hasta un máximo de 5,5 kilos, además mientras se está introduciendo la ropa en el tambor la pantalla muestra la cantidad de ropa que se ha cargado hasta ese momento y cual es el porcentaje de detergente que se recomendada que debe añadirse. Una maravilla.

Después, a continuación, se cierra la puerta y se procede a seleccionar la temperatura de lavado y centrifugado y seguidamente establecer las otras opciones como antiarrugas, aclarados, etc. Es importante saber que la lavadora cuenta con un sensor que mide la turbiedad del agua y de esta forma cuando la ropa está muy sucia se agregan automáticamente aclarados adicionales. Cuando el proceso de lavado se ha acabado la lavadora avisa con un pitido



EN RESUMEN: Es una lavadora muy completa que es capaz de solucionar el problema de lavado de una familia de número de miembros promedio, con unos resultados excelentes. La recomiendo.
