
la compre el 19 de octubre 2012,  se me ha roto el 28 de enero 2013 , o sea 3 meses.  presumen de su arreglo en 48 horas hoy dia 5 de febrero he vuelto a llamar por 6 vez, y e dicen que me tengo que esperar , a ver si la semana que viene llega una placa de alemania, aun no se han pasado por mi casa, saben lo de la placa por un error que sale en la pantalla. f 67 que es referente a modulos electronicos, por lo visto.
el caso es que llevo 10 dias sin lavadora y sin saber cuando me la van a arreglar, no me puedo creer que no tengan recambios en españa, para una lavadora de mas de 1000 euros. lo dicho en mi opinion MUY MAL EL SERVICIO TECNICO, NO CUMPLEN LO DE LAS 48 HORAS.
