
La compra de esta lavadora Siemens, en julio del 2005, fue motivada por un ";estado de necesidad";, de ahí que la elección del modelo respondió a las circunstancias del momento y no a un análisis detallado de marcas, modelos y características.
Nuestra lavadora anterior, antes de su quinto cumpleaños, realizó su ultimo trabajo destrozando parte de la ropa, el tambor, de acero inoxidable, apareció roto, abierto como una lata. Aunque cabía la posibilidad de cambiar el tambor, el elevado coste del arreglo nos hizó desistir del mismo. No voy a reflejar la marca ni el modelo, apuntar que se trata de una marca conocida y con prestigio, y el modelo-en su momento-de cierto nivel, el fallo del tambor no es algo frecuente, pero que a veces pasa y esa vez nos tocó.


En la tienda, de entre los modelos con disponibilidad inmediata y descartados los correspondientes a la marca que todavía permanecía en nuestra casa, dos fueron las características que centraron nuestra atención en la Siemens WM-53660 EE: la apertura de 180º (la lavadora anterior ya disponía de esta apertura) y la capacidad de 6 kg.. Se nos advirtió de tres ";peculiaridades"; que podrían constituir limitaciones dependiendo del cliente:
_Velocidad máxima del centrifugado de 900r.p.m.. ( Partíamos de 800r.p.m.) .
_Tambor de plástico. Nos dejó asombrados, se nos aseguro que su resultado era el mismo que el de los de acero, y la experiencia vivida, como comprendereis, no era para aferrarse a los tambores de acero inoxidable como indestructibles. Su aspecto es idéntico a los de acero, incluyendo el brillo, y se mantiene como el primer día.
_Una vez que está en marcha no admite ";pause"; para,por ejemplo,incorporar nuevas prendas y  poder proseguir con el programa.
Hay varias divergencias entre las características recogidas en Ciao, y las que figuran en la documentación de la lavadora, en concreto en la etiqueta energética(de eficiencia energétia), en esta última la eficacia de lavado esta clasificada con una B-en Ciao con una D -, y la eficacia de centrifugado con una D-en Ciao con una E-. Tampoco coinciden los consumos de agua y de energia: en la etiqueta figuran 55l. de consumo de agua, en Ciao 49l.; 1,14 KW/h es el consumo de energia recogido en la etiqueta, en Ciao 1 KW/h. Coincide la calificación de la eficiencia energética: A. (He comprobado, hasta la saciedad, que se trata del mismo modelo: SIEMENS WM-53660 EE en Ciao, en la etiqueta de eficiencia energética, e incluso en la placa de características del aparato).


Hasta aquí las características energéticas reflejadas en la etiqueta, pero, no podemos olvidar, que cada programa tiene sus propios consumos(teóricos), ademas Siemens señala los siguientes factores-válidos, supongo para cualquier lavadora- como condicionantes de los consumos reales: presión, temperatura y grado de dureza del agua que alimenta a la lavadora, el detergente usado, la temperatura del recinto donde se ha instalado la lavadora, la cantidad y calidad de la ropa introducida, e incluso las variaciones de tensión que se produzcan en la red eléctrica.
No sé si es necesario, pero creo que no vendrá mal precisar que la capacidad de 6Kg., junto con la apertura de 180º, lo que hace es facilitar el lavado de prendas voluminosas, en ningún caso el lavado de 6Kg. de ropa. Las cantidades máximas recomendadas van desde 5Kg. para los tejidos resistentes y 2Kg. para tejidos delicados y lana, sobrecargar la lavadora aumenta el consumo y disminuye la eficacia del lavado. No dispone de la función de media carga, adecua los consumos de agua y de energía de forma automática detectando la carga de ropa.(La reducción del consumo de agua es perfectamente visible).


Señalar, como curiosidad que el cajetín de detergentes y aditivos no dispone de espacio independiente para la lejía, en su momento recurrí al teléfono de atención(902....), me respondieron que Siemens no contempla el uso de lejías, ya que sus modelos incorporan programas(este modelo concreto el programa ";60º intensivo";)efectivos que hacen innecesario el uso de lejía; si el cliente lo prefiere puede usarla junto con el detergente, pero siempre rebajada con agua. (Los suavizantes
concentrados, también deben ser diluidos para evitar que se obstruya el sifón del suavizante).
El, ya citado, programa ";60º intensivo";, constituye de alguna manera el programa ";estrella";, aparte de la efectividad ya señalada que hace innecesario el uso de lejías, Siemens lo señala como un programa de ahorro energético, que mediante una mayor duración del ciclo de lavado(14 minutos mas en teoría), consigue un grado de limpieza similar al conseguido con el programa de 90º. Con el uso diario puedo afirmar que es efectivo, sin necesidad de lejía, manchas aparentemente difíciles-en servilletas p. ejem.- son eliminadas en un primer lavado, otras cuestan varios lavados hasta su total desapari-ción, pero, seamos realistas, para entonces ya hemos  atesorado nuevas manchas, los ";milagros"; quedan para los anuncios.


Novedoso para mí es la disposición de los programas que presenta esta lavadora-supongo que es característica  de todas las lavadoras Siemens. Hasta ahora el sistema que yo conocia era un mando programador, la temperatura-y en su caso- la intensidad de centrifugado se elegían mediante otros selectores, y el mando-programador iba girando cambiando de fases a medida que avanzaba el lavado.Este sistema nos permitía (permite) interrumpir el lavado para reanudarlo cuando consideraramos(consideremos)oportuno. En esta lavadora los programas son totalmente independientes, la temperatura está predeterminada-forma parte del programa-; no supone una limitación, existen diversas opciones. Esta característica evita los errores y/o despistes, posibles en el otro sistema, al sleccionar la temperatura.
Los programas básicos aparecen agrupados de la siguiente manera:
_Tejidos resistentes: 90º(programa de alto consumo energé-tico, 1,9Kw/h teóricos); 60º+prelavado; 60º intensivo; 60º; 40º; 30º.
_Tejidos sintéticos: 60º; 40º; frío.
_Tejidos muy delicados: frío.
_Lana: frío.
_Programa de lavado a mano: 30º(lava la ropa ";meciéndola";).
Disponiendo de dos funciones adicionales(opcionales):";Rápido";: al realizar un aclarado menos, acorta el tiempo de lavado(dependiendo del programa hasta un 50%), adecuado para la suciedad escasa-ligera.
";Extra";: Aclarado adicional.

El selector de centrifugado nos permite las siguientes opciones:
900r.p.m., 800r.p.m., 700r.p.m., 600r.p.m. y la eliminación del centrifugado(la ropa permanece sumergida en el agua del último aclarado).


Dispone también de varios programas adicionales:
_Ciclo de aclarado(con centrifugado), útil por ejemplo para ropa 
lavada a mano.
_Ciclo de evacuación del agua de aclarado, para prendas muy delicadas que hayan sido lavadas seleccionando la eliminación del centrifugado.
_Ciclo de centrifugado adicional, también se encarga de la evacuación del agua del lavado o del aclarado.
Decir que silenciosa no es, pero sí bastante menos ruidosa que la lavadora anterior y las lavadoras del vecindario; las vibra-ciones son imperceptibles a la vista, se aprecian al tacto, o tambien por medio de cualquier objeto situado sobre la lavadora(la encimera debe estar libre, pero...). Resumiendo, los niveles de ruido y vibraciones son aceptables, veremos como evolucionan con el tiempo, yo ya he visto lavadoras que saltan, materialmente saltan y se desplazan sobre la superficie en la que están ubicadas.


Es una lavadora de carga frontal y su precio fue 450€.
Para mí es una lavadora adecuada, por lo tanto recomendable, pero yo os diría que analiceis dos aspectos relacionados con vuestras necesidades:
-El secado de la ropa- dependiendo de vuestros hábitos o necesidades, la velocidad máxima de centrifugado-900r.p.m.- puede que os resulte insuficiente.
-El uso que va a tener la lavadora-el tipo de vivienda en el que se va a instalar, el numero de personas que compone el grupo usuario, frecuencia de lavados(en mi caso lavadora diaria y a veces la segunda también)... . En este campo suelen ser muy útiles los conocimientos de los vendedores, me refiero claro está a profesionales competentes y de confianza.


Espero que la lavadora que compreis sea la adecuada a vuestras necesidades, con una buena relación calidad-precio, y consumos energéticos asumibles, por el medio ambiente y por vuestros bolsillos.
