
Por lo general intentamos no comprar marcas desconocidas, porque nunca sabemos como nos va a salir de calidad. Aunque con esta marca hicimos una excepción, ya que el dueño de la tienda todo el rato nos la recomendaba. 

Nos salió mucho mejor de lo que nosotros pensábamos, llegando a durar hasta ocho años sin darnos a penas ningún problema. Cuándo llegó a los cuatro años, eso sí, se nos estropeó, paralizándose y no funcionaba. Pero mi marido le dió un cacharrazo, un golpe y mágicamente volvió a funcionar por cuatro años más, esta vez sin ningún problema.



Era una lavadora que aguantaba siete kg de ropa, lo suficiente para nuestra pequeña familia, que se compone de dos miembros y nuestros sobrinos, que vienen muchísimas veces pero que no viven con nosotros.

La ropa la lavaba bien, aunque tenías que tener cuidado con según que prendas metieras, porque no era muy delicada con según que tejidos. Una vez mi marido metió un jersey de seda y lo tuve que tirar, pese a que lo lavó solo, sin más prendas de ropa.



Por eso la utilizábamos con prendas de algodón, que son las menos delicadas. Esas las dejaba muy bien, limpitas con un olor a detergente y a suavizante muy bueno.
