
Quiero dar mi opinión acerca de esta lavadora. Yo la tengo en casa, la compré hace unos 8 meses y la verdad es que no me arrepiento para nada del precio que pagué por ella. Empezando por lo que se ve a simple vista, el diseño es fantástico, lineas muy rectas y toda completamente en acero, el frente, el ojo de buey, los laterales, los mandos, los botones, el cajetín, la tapa de arriba, la parte da atrás,....No es como el resto de lavadoras que traen tan solo lo ";visible"; en acero y el resto plástico de imitación. Si la comprais ya podeis estar seguros de donde la poneis, que pesa una burrada y es dificilisimo moverla....
El ojo de buey es amplio, la ropa se mete con facilidad y no se engancha en ningún elemento ni de la puerta ni de la estructura. Decir que se abre la puerta en 180º, es muy cómoda. Dependiendo del modelo te permite mas o menos programas, por defecto todas tienen display automático, mas de 25 programas para elegir y selector de revoluciones. LLega hasta 1600, solo me he atrevido a ponerla hasta 1200 y la ropa sale prácticamente seca. No me he atrevido a ponerla mas fuerte porque parece un avión aterrizando...
En defnitiva, estoy contentisima con ella, lava muy bien, muy rápida y tiene multiud de programas, algodón, seda, lana...
La recomiendo.
