
Buenas noches:
Vamos a hablar del modelo de lavadora SLB127ES del fabricante italiano SMEG. 
No hace mucho que conozco esta marca pero me esta sorprendiendo por lo que me cuentan amigos que tienen algo de esta marca. Se trata de una lavadora de gama media-alta con acabados en blanco, quizas es mas bonita en gris acero pero si vas a ponerla en una galeria blanca mejor y te ahorras un dinero. 
Es de carga frontal como la mayoria, con una puerta de 60cm de diametro y  7 kg de carga, sin duda mas que sufiente. 
Tiene 1200 revoluciones, una potencia muy buena, por supuesto se pueden regular.  Incorpora varios programas de lavado los cuales facilitan mucho el lavado y protegen prendas delicadas.
Su precio ronda los 540 euros en España. 
Su diseño no es muy moderno para ser italiano pero podemos decir que trata de una lavadora muy fiable y recomendable!


Saludos!
