
Hace tres años me compré esta lavadora. Miré y comparé mucho, y encontré una buena oferta que aproveché. La verdad és  que sabia que esta marca es bastante cara, pero también se que el resultado es muy bueno.
Quizás por ese precio hubiera podido encontrar algo parecido de otra marca, epro como tenia otros electrodomésticos de esta marca y estaba muy satisfecha, me decidí por ella.


Y la verdad es que estoy encantada. Después de tres años no me ha dado ningún tipo de problema, y es de agradecer. Además tiene una linia muy elegante, y la pude encontrar en color plateado, de manera que no desentona con el resto de elementos que tengo en la cocina.
Aunque no tenga un montón de programas no importa, porque al fin y al cabo solo sueles usar un par de ellos.
