
Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!!!

Hoy quiero hablaros y recomendaros la lavadora que tiene un buen amigo de mi pareja y mío. Claro que no soy de los que van por las casas mirando este tipo de aparatos, pero desde que uno está apuntado en Ciao, uno se interesa más por este tipo de aparatos y cuando ve algo nuevo, pues pregunto. La verdad  que la marca Smeg la desconocía totalmente, era una marca que no me sonaba de nada, pero mi amigo me habló muy bien de ella. Es semidesconocida, pero sus productos son de una gama medio alta, de muy buena calidad y prestaciones, como la lavadora de la que os hablaré.



Estamos en una  época en la que es importante ahorrar en  todo lo posible y si disponemos de electrodomésticos muy eficientes energéticamente, lo agradeceremos cuando nos lleguen las facturas.

Esta lavadora de carga frontal y capacidad para 7 kg de ropa tiene la clasificación de eficiencia energética AAB, por lo que está entre las más eficientes del mercado. Dispone del sistema anti espuma y anti desbordamiento, lo que hace que cuando la lavadora detecta un exceso de jabón o de agua lo equilibra para no malgastar ni agua y hace que la ropa salga totalmente limpia y sin rastro de jabón. También tiene el sistema autobalance, que permite que si la lavadora detecta que está el tambor muy desequilibrado con la ropa, lo equilibra para impedir el exceso de vibraciones y el ruido tan molesto que provocan algunas lavadoras.



Su uso es realmente muy sencillo pese a la grandes funciones que tiene. Podemos seleccionar los programas más habituales en cualquier lavadora además de los programas especiales para camisas, para lavados en 15 minutos, programas nocturnos ( que entonces, como comenta mi amigo, la lavadora se hace casi inaudible), etc Podemos hasta regular la velocidad del centrifugado como de la temperatura, etc desde la más baja, 600 rpm, hasta la máxima, 1400. Todo dependiendo de nuestras preferencias.

Tiene unas medidas típicas en una lavadora, 85 cm de alto, 60 cm de largo y 55 de profundidad, por lo que no es un gran problema de espacio, tendiendo en cuenta las grandes prestaciones que tiene. Si a alguien no le agrada mucho la idea de poner la lavadora, con esta se le pasa ya que es tan sencillo su uso que cualquiera se puede animar a hacer esta tarea.



Claro que estamos hablando de una lavadora de gama medio alta, con unas prestaciones increíbles. Pero la que más me gusta es que con esta lavadora puedes ahorrar mucha agua y energía, pero eso significa que el precio es más bien elevado. A mi amigo le costó algo más de 600 euros, pero considera, y muy bien, que ese precio luego se lo ahorra con facturas de la luz y del agua más normales (bueno, ahora no existen las facturas normales, que todas son demasiado elevadas XD)

Gracias por vuestras valoraciones.



Saludos
