
Esta lavadora de la marca Smeg es bastante simple pero es muy barata la verdad!!
La eficiencia energética esta categorizada como A sin ningún tiempo de plus!
No tiene función de secado integrado, la carga es frontal totalmente sin ningún tipo de molificación de grados, la velocidad de centrifugado es de 1000 vueltas por minuto, la carga máxima es de 7 kilos (que para ser una lavadora barata es bastante buena esa carga), el material de la puerta es de plástico esta vez, la lavadora no es panelable, el material de la cuba es de plástico (yo lo prefiero en mi caso de acero inoxidable pero por el precio que vale... demasiado), tiene un inicio programado que en su precio esta muy bien y por ultimo no tiene un display o pantalla donde informe de su uso o tiempo de acabado!
Muchas gracias por leer mi opi! =)
