
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Svan, en concreto de su modelo SVL 560.
Svan es un fabricante español de electrodomesticos del que hay muy poquitas referencias. Solo sabemos que la cadena de electrodomesticos Miró es quien mas comercializa esta marca. Sus aparatos funcionan bastante bien y tienen precios muy economicos.


Caracteristicas tecnicas basicas:
- Acabados en blanco
- carga frontal
- Automatica
- Varios programas de lavado
- 600 rpm
- 5 kg de carga
- Clasificacion energetica A +
Estamos ante una lavadora muy basica ; tiene un diseño normalito, acabados en blanco etc...Tiene una capacidad muy justa, 5 kg, ideal para viviendas con una o dos personas como maximo.Si la queremos con mas carga tenemos el modelo 6100 que tiene 6 kg y el 8100 de 8 kg.
Tiene un consumo bastante bajo de electricidad. Es un pelin ruidosa pero mecanicamente funciona bien.
Lo mas flojo que tiene son las revoluciones, 600 se me antojan demasiado pocas, saldra la ropa muy mojada.
Yo recomendaria esta lavadora para segundas viviendas o para pisos de alquiler y siempre y cuando andemos flojos de dinero.
Su precio es lo mas barato que he visto en el mercado, la podemos encontrar por 180 euros iva incluido.
No hay lavadora mas barata! Es la lavadora anticrisis.


Saludos.
