
El otro dia, una amiga que se ha ido a vivir con su novio, se han cogido un piso de alquiler amueblado y fuimos a verlo, y cuando vamos a la galeria, me fijo en la lavadora y veo que es SVAN, me quede sorprendia, ya que yo nunca había oido hablar de ella.
La lavadora, como podeis ver esta bastante hecha polvo, ya que el piso al ser de alquiler, les ha costado muy barato y normal, estan las cosas que funcionana bien pero viejecillas.


Asi que os explico, porque después de ser poco optimista con la lavadora, resulta que tiene buena prestaciones y todo, jejeje.
La lavadora tiene 5 kilos de capacidad y 1000 rpm, la verdad es que son un poco reducidas, sobretodo las rpm, la cantidad que cabe no, porque ponen poca ropa, asi que no hay problemas, pero respecto al otro tema, la veo muy justa.


Una de las cosas que me sorprendio y mucho es que es de clase A+ y de la serie eco, es decir que consume poca luz, y al ser barata pensé que seria de clase b o c, jejeje, pero esta bien, asi gastas menos.
El uso es fácil, fácil, sólo tiene 6 botones, como podeis ver en la foto, para encenderla, para elgir extra de agua, etc...


Hay dos botones circulares, uno para elegir la temperatura del agua y otro para elegir la programación de la lavadora.
Más fácil imposible para programarla, asi él, no tiene excusa para ponerla.


En mi opinión, ya que yo la hubiera elegido con más capacidad y más completa, ya que nunca se sabe, si acabas aumentando la familia, o cambias de curro y usas más ropa, por lo demás, para ellos es perfecta.
Pero a ella, ya le venia en el piso, y para ellos tiene bastante.
