
Acabamos de instalar esta lavadora en uno de los apartamentos de temporada. Por lo que me dijeron en la tienda se trata de una segunda marca de Indesit.
Es un modelo barato y básico, que no llegó, en nuestro caso , se puede encontrar por menos de 200 euros, que escogimos por su precio y por recomendación de la tienda de la que solemos proveer a los apartamentos.
Al ser básica no se le pueden pedir muchas virguerías: centrifuga a 600 rpms, por lo que sale la ropa bastante mojada y tiene una capacidad de 5 kg. Aún así, para una segunda residencia es una opción asequible y , según nos dijeron en la tienda, bastante fiable, aunque esto último el tiempo lo dirá.
Entre sus características destaca el tambor de acero inoxidable, la variedad de programas que incluye programa eco, rápido y tejidos delicados y la puerta que se abre bastante.
Resumiendo, el típico producto barato que encontramos en catálogo y que llama la atención por su precio, aunque siempre nos queda la duda  de si nos irá bien o mal, pero como putadillas de estas pasan con electros más caros, vale la pena probar siempre a ahorrarte un dinero.
