
SVAN SVL 7100


Buenos días amigos de Ciao!
La SVAN SVL 7100 se trata de una lavadora con control electrónico integrado, gracias al que se evitan averías en en los mandos analógicos como los que usan las lavadoras más viejas.


Es una lavadora muy completa, ya que cuenta con 23 programas de lavado y una velocidad de centrifugado de 1000 RPM. De esta forma, se adapta a las necesidades de lavado de cualquier familia y cualquier tipo de ropa. Además, dispone de centrifugado automático.
En cuanto al consumo de elctricidad, es muy  bajo. Su clasificación energética es la mejor posible, la A+. Así nos ahorraremos dinero en la factura de la luz.


Esta lavadora cuida el medio ambiente no sólo consumiendo poco. También está fabricada con materiales reutilizables para que cuando llegue el momento de cambiarla no sea contaminante.
También ahorra en agua, calculando automáticamente la cantidad necesaria para cada lavado según la cantidad de ropa que haya. Dispone también de un sistema de seguridad para evitar que la manipulen los niños.


Algunos datos técnicos


 
-Control y ajuste automático del balanceo de la ropa
-Protección contra el sobrecalentamiento de la resistencia


-Protección contra desborde de agua
-Sensor de fuga de agua con programa de bombeo de emergencia


-Llave de seguridad de niños
-Puerta de gran apertura 30 cm  


-Carga ropa seca: 7 Kg 
-Botones funcionales: 3 




Conclusión
Esta lavadora tiene un diseño sencillo, es fácil de usar e incluye muchas funciones interesantes. Por si fuera poco también permite ahorrar en las facturas del agua y de la luz. Una compra recomendada.


Un saludo y pasad un buen día.
