
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Svan, en concreto de su modelo SVL 5100.
Svan es un fabricante español de electrodomesticos del que hay muy poquitas referencias. Solo sabemos que la cadena de electrodomesticos Miró es quien mas comercializa esta marca. Sus aparatos funcionan bastante bien y tienen precios muy economicos.


Caracteristicas tecnicas basicas:
- Acabados en blanco
- carga frontal
- Automatica
- Varios programas de lavado
- 1000 rpm
- 5 kg de carga
- Clasificacion energetica A +


Estamos ante un lavadora sencilla similar a muchas otras; tiene un diseño normalito, acabados en blanco etc...Tiene una capacidad muy justa, 5 kg, ideal para viviendas con una o dos personas como maximo.Si la queremos con mas carga tenemos el modelo 6100 que tiene 6 kg y el 8100 de 8 kg.
Tiene un consumo bastante bajo de electricidad. Es un pelin ruidosa pero mecanicamente funciona bien.
Yo recomendaria esta lavadora para segundas viviendas o para pisos de alquiler.
Su precio es de lo mas barato que he visto junto con la marca Far, la podemos encontrar por 190 euros iva incluido.
No encontraremos lavadoras mas baratas que esta! Recomendable si no te quieres gastar mucho.


Saludos.
