
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Svan, en concreto de su modelo SVL 6100.
Svan es un fabricante español de electrodomesticos del que hay muy poquitas referencias, sus productos funcionan bastante bien y tienen buenos precios.
Caracteristicas tecnicas basicas:


- Acabados en blanco
- carga frontal
- Automatica
- Varios programas de lavado
- 1000 rpm
- 6 kg de carga
- Cuba de acero inox.
- Clasificacion energetica A +
Estamos ante un lavadora basica muy similar a muchas otras; tiene un diseño normalito, acabados en blanco etc...Tiene una capacidad aceptable, 6 kg, ideal para viviendas de dos personas.Si la queremos con mas carga tenemos el modelo 8100 que tiene 8 kg.
La cubeta es de acero inox. cosa que yo valoro mucho y las prefiero a las de plastico. Tambien su consumo es bajo. Es un pelin ruidosa pero mecanicamente funciona bien.
Yo recomendaria esta lavadora para segundas viviendas o para pisos de alquiler.
Su precio es muy muy economico, la podemos adquirir por 230 euros iva incluido.


Por este precio no encontraremos muchas lavadoras mejores que esta!
Saludos.
