
Me independicé, me compré un piso y necesitaba una lavadora nueva así que después de buscar en todas las tiendas que pude opté por esta lavadora.
Buscaba una lavadora con Clase Energética A, de una marca conocida, buena garantía, carga frontal  y de 5kg de carga o mayor. Además comparto piso con alguien que nunca había utilizado una lavadora por lo que requería una gran facilidad de uso.


Elegí esta lavadora porque, bajo mi punto de vista, cumplía todo lo anterior y la relación calidad-precio me pareció muy adecuada. Ofrece 5 años de garantía por lo que te da mucha tranquilidad ya que si en 5 años no se ha estropeado quiere decir que es un buen producto.  Es de las primeras lavadoras CAL-CONTROL que sacó Taurus:  ";sistema único que evita las incrustaciones de cal y corrosiones. No necesita mantenimiento ni recargas y mantiene la eficiencia energética. Un producto de alto valor añadido que proporciona soluciones prácticas para el día a día al consumidor más exigente"; (según la promoción de TAURUS). 	Esta suele ser una de las causas que hacen que se estropee la lavadora por lo que es un punto más a su favor.
Para los 6 kg de carga tiene un tamaño (87x60x55) igual que el resto de lavadoras de cargas más pequeñas. Dispone de la apertura de puerta en 180 grados, facilidad que supuestamente hace que la puerta dure más ya que inconscientemente al abrir la lavadora para sacar la ropa siempre forzamos la puerta. 


Aunque inicialmente pensaba que era todo clase energética A al utilizarla he descubierto que en el centrifugado sigue siendo de clase energética B pero que la mayoría de las lavadoras domésticas de clase A en el Centrifugado son de clase B. 
No dispone de control de carga para calcular el agua ni permite seleccionar media carga, pero como en casa somos dos y bastante organizadas pues nosotras siempre ponemos la lavadora a tope por lo que esta característica no la estimé necesaria. Además poner la lavadora a media carga disminuye el agua que utilizas pero no la energía con lo que esta opción, si se puede, debe ser evitada.


No es panelable, sólo viene en blanco y su control de mandos es todo electrónico. 
Es una lavadora pero no es secadora.


Tiene lavado automático con varios modos de lavado: algodón, sintéticos, delicados, lana, lavado a mano, lavado diario, lavado rápido, lavado frío, aclarado. Esto quiere decir que dependiendo de la ropa que vayas a lavar seleccionas este programa y ya la lavadora calcula la temperatura del agua, duración del mismo, velocidad del centrifugado, etc. Tan sólo permite cambiar el modo de centrifugado en los programas seleccionados, no permite cambiar ni ver la temperatura a la que se está lavando.
Los lavados que realiza son automáticos con lo que las típicas cosillas que hacíamos los que utilizabamos las lavadoras analógicas de saltar entre programas o hacerles avanzar, pues no se puede ya que aquí seleccionas un programa y sólo puedes esperar a que termine o terminarlo del todo.  


 Para control del desarrollo del programa de lavado actual dispone de unos pilotos de avance del programa que permiten ver si actualmente estamos en el prelavado, lavado, centrifugado o fin pero no tiene visor de tiempo restante, es decir, no muestra ni el tiempo que lleva el programa ni cuanto le falta con lo que tendremos que ir al manual de instrucciones para saber cuanto tarda el programa seleccionado y acordarnos de cuando hemos puesto la lavadora para saber cuanto le falta.
Manual de instrucciones muy completo y en varios idiomas en los que te especifica consumo/agua/tiempo/temperatura … de cada uno de los modos/programas de lavado. Recomiendo para los no iniciados hacer una fotocopia de esta página y tenerla siempre a mano hasta que os acostumbreis a utilizarla!.


El sistema de control digital permite inicio diferido del programa en tres modalidades: 2horas, 6 horas y 16 horas pero no permite programar el inicio de la lavadora a una determinada hora o en un tiempo distinto de los indicados anteriormente (hay 3 botones que indican … empezar en 2 horas, 6 horas y 16 horas). 
Aunque en la tienda y en el manual dice que es silenciosa … reconozco que no es tan ruidosa como las de antes pero la de mi madre si que era silenciosa … pero le costó el triple y era como una nave espacial!.


A mí me costó 300€ con transporte incluido en la Comunidad de Madrid. 
-----


La conclusión es que la relación calidad-precio es buena y que si no tienes muchos tipos de ropa distintos, no te quieres complicar al poner la lavadora y pones la lavadora siempre llena es una buena lavadora. Después de todo al final siempre acabas usando un par de programas!!.
