
La compré en media markt de oferta y realmente  fue una buena compra, mi mujer y yo (a veces la pone ella y a veces yo) estamos muy contentos con la lavadora. Es muy sencilla de usar, solo tienes que elegir los programas dando  a los botones frontales y elegir las revoluciones  a la que la pones con la ruleta, como ad+ lleva voz incorporada pues te informa del programa que has elegido para que no t confundas y del tiempo que va a tardar. La ropa la deja muy bien y sale casi seca (bueno puede que exagere un poco pero vamos no sale chorreando) En definitiva es un buen electrodoméstico a un precio razonable. Aunque para ser sincero sólo lleva 6 meses en casa y todavía no sé si dará algún problema a posteriori, pero de momento fiable.
