
Bueno otra entrega de mis pensamientos.
En este caso os voy a hablar de mi lavadora,...


Después de gastarme los ahorros en la nevera Fagor que os comenté ayer, me compré una lavadora bien barata, esta Taurus de la linea Blanca.
Lo cierto es que a nivel de rendimiento es bastante buena, aunque no tenga grandes prestaciones, más allá de 3 programas diferentes, excluison de centrifugado y carga media.


Lo peor de esta lavadora es sin duda la cubeta para detergentes.
Las particiones son escasas y poco marcadas, mezclandose a veces el suavizante con la lejía, o la lejía con el detergente.
Por otro lado siempre queda mucho exceso de agua, y como no es una pieza cercada, al sacarlo un poco de la lavadora, el agua cae por todas partes. (Sobretodo exceso de agua en la cubeta del suavizante).


Por otro lado es realmente ruidosa, por lo que por muy urgente que sea nunca puedes poner una lavadora despues de las 9 de la noche, porque se te planta a las once menos algo en un centrifugado que parece que pegue botes sobre si misma.
Para mi gusto no tiene un centrifugado potente y las prendas que quedan debajo del tambor suelen estar incluso un poco encharcadas.


No me gusta tamopoco la duración, tiene unos programas demasiado largos, por lo que tarda mucho en realizar lavados y encima consume más durante más tiempo, porque no es rendimiento energético A.
Por último, el sellado de la puerta y la cubeta son practicamente inexistentes, por lo que más de una vez se escapa agua por la cubeta, que tiene una ranura para poder sacarla o entrarla al poner los productos, por donde a menudo, y si se creea mucha espuma, chorrea agua hasta el suelo, al igual que si no esta del todo ajustada la puerta,... cosas que me parecen indispensables en una lavadora,...


Por estas razones, no recomendaría esta lavadora. No me parece que por el precio que tiene deba tener unos acabados tan malos.
Ah! Y la etiqueta de garantia tres años, no la quitaras en la vida! Es totalmente anti-despegable!
