
Y llego  aquel día en que la antigua lavadora que venia con el piso se le fundieron los plomos. Al principio vacilamos con que hacer con la situación pero finalmente llamamos a la dueña, que es lo que se suele hacer en estos casos. La mujer accedió a traernos otra al instante y sin mas preámbulo ni comentario de porque se había estropeado (Se entiende que por antigua). A la semana teníamos en casa la Taurus 6075.
    El precio de la lavadora no lo se porque la dueña se hizo cargo de todos los gastos pero creo haber visto entonces en algún anuncio su precio,  creo que valía menos de 300€, de lo mas barato en lavadoras.


    La lavadora es muy básica y no tiene funciones extra, simplemente metes la ropa le pones el detergente y el suavizante en los respectivos huecos dentro del cajón que viene a la izquierda en todas las lavadoras, luego te vas al botón mando giratorio para elegir el programa que desees. La descripción de la función de cada número esta sobre el cajón descrito antes por lo que todo resulta muy intuitivo. Hay otro botón mando para ajustar la temperatura al lado de este. Hay que decir que sobre la explicación de las funciones que he mencionado viene, después de la descripción, indicada una temperatura para cada caso; solo aconsejar que se haga caso omiso a dicho valor y ceñirse a lo indicado como máximo en la etiqueta de la prenda (de hecho el valor que pone en la lavadora no es un valor aconsejable sino el máximo para cada función). Por último dispone de tres botones en el centro de funciones muy claras: el primero excluye el centrifugado, otro para indicar media carga (para ahorrar agua) y el último para, una ver ajustado todo al gusto, poner en marcha la máquina. Nada más no dispone de ninguna otra tecla ni función. Como se ve, funcionamiento muy fácil.
    La lavadora esta trabajo a destajo los primeros días debido al sucio acumulado y todo bien. Pasaron días, semanas, meses y todo bien. A los 6 meses (con los dos meses de verano y la consecuente ausencia del personal que habita la casa de por medio) se cansó la pobre el centrifugado no daba para mas y cada vez que llegaba a ese punto empezaba a chirriar en un claro síntoma de problema de ";hardware";. Se llamo a la dueña y la solución vino acogida por la garantía. Nos la cambiaron por otra igualita igualita que me da por pensar que pasados los 6 meses vendremos con los mismos problemas.


    La lavadora esta tiene dos años de garantía total y uno de recambio de piezas. Decir también que de ruidos no anda corta y se aconseja cerrar la puerta de la cocina o lugar de su encuentro para mitigar la contaminación acústica. Tiene una clasificación energética catalogada en ";C"; y una eficiencia de lavado catalogada en ";E";.  La velocidad de centrifugado es de 600 rpm.. Una capacidad de lavado que, dependiendo del materia de la ropa, va de 1 Kg en lana a los 5'5 Kg en algodón. Viene con un manual completamente en castellano que te explica todo detalladamente. Para terminar, decir que tarda un montón en terminar de lavar, no se como serán las otras lavadoras de hoy en día, pero lo dicho, tarda mucho.
    La verdad si fuese mi casa jamás me compraría esta lavadora, preferiría hacer un desembolso fuerte y comprarme algo que dure muchos años y con una clasificación energética ";A";. Pero bueno, seguro que mas de uno se va ha encontrar en una situación de ";necesito una lavadora imperiosamente"; y esta sin un duro, en esos casos puede ir a por esta lavadora. Luego le tendrá que mimar mucho para que no le pase nada.


Saludos a todos y a todas.
