
En diciembre de 2006 se me estropeo la lavadora, llame al servicio tecnico ysin problemas , vinieron a verla al dia siguiente y me dijeron que necesitaba una pieza que ellos no tenian e iban a pedir a la casa directamente. Hasta ahi todo bien. 
La lavadora la compre en febrero y en diciembre se rompio, pero como estaba en garantia...bueno.
Despues de mucho esperar y mucho llamar por telefono que si al servicio tecnico, que si al comercio donde la compre, que si a taurus, nada no la reparaban y tuve que poner una reclamacion en consumo, hasta entonces taurus no se digno a mandar la pieza, juto cuando ellos( consumo) empezaron a mover hilos, y por supuesto ni una sola llamada por parte de taurus disculpandose ni nada. Bueno pues la lavadora la repararon el dia 29 de enero de este año. dos meses sin lavadora. Y ademas me la vendieron con clasificacion energetica A
