
He tenido que sustituir la vieja lavadora que tenía en la casa del pueblo y me puse manos a lo obra para encontrar algo que sin grandes sofisticaciones, hiciera bien lo que tiene que hacer una lavadora, es decir: lavar y a un precio razonable.
Lo primero que te encuentras es que hay una cantidad exagerada de marcas, modelos y precios, por lo que es necesario tener las ideas medianamente claras sobre lo que queremos para no perdernos en un gran lío de ofertas, precios y marcas.


La mejor manera de aclararnos es hacer caso de las tres letras que llevan en sus características todas las lavadoras sean de la marca que sean, estas letras,  que van desde la A a la G nos indican la calidad del aparato que tenemos delante de la siguiente forma:
- Primera letra =Eficacia Energética, es decir lo que consume el cacharro.


- Segunda letra= Eficacia de Lavado, esto está bastante claro.
- Tercera letra= Eficacia de centrifugado o secado, o como se queda la ropa despues del lavado.



Teniendo esto en cuenta, la mejor lavadora que podemos encontrar sería una que tuviera A A A.
Esta es la razón de que encontremos tal variedad de precios, yo he visto lavadoras por 170 € pero eso sí con las letras E E G, lo cual da una idea de su eficacia.


Y ahora centrándonos en la lavadora que he comprado lo primero que debo decir es que me llevé una sorpresa al encontrarla en Alcampo, ya que siempre he relacionado la marca Taurus con el pequeño electrodoméstico pero nunca lo había visto en lavadoras. Las caracteristicas en principio parecían atractivas, 17 programas, 850 r.p.m., 5,5 kgm. de carga y lo mas importante tipo A A C, todo por 260 €, asi que un poco esceptico pregunté al vendedor su opinión sobre esta lavadora . Su respuesta me dejó mas escéptico aún, ";no tengo ni idea, ha salido al mercado hace tres meses y no tenemos referencias, ni buenas ni malas";.
Así que con tanta información me fuí a mi casa y me puse a investigar por mi cuenta en Internet, de esa forma me enteré que las lavadoras Taurus están fabricadas en la que era antigua fabrica de la italiana New Pol en Granolleres y que habia sido comprada por la española Taurus.


Para mi fue suficiente, las caracteristicas eran buenas y estaba fabricada en España en una fabrica solvente, asi que la compré y creo que he acertado. Tiene un funcionamiento silencioso, solo gasta 49 l. de agua frente a los 59 de otras, el resultado del lavado es satisfactorio, y lo que es mas importante cuesta como mínimo 100 € menos que cualquier otra marca con iguales caracteristicas y ofrece 3 años de garantia, no se puede pedir mas.
Saludos
