
Compre esta lavadora hace seis meses a un precio bastante bueno para las carateristricas que tiene y una de las coss que más me llamo la atencion, aunque no tenga mucha utilidad, es que los programas tienen una voz pregrabada que te dice o que has seleccionado. Buena calidad de lavado y facilidad de uso. Ademas, la pantala digital te dice en cada momento en que fase de lavado esta y cuantos minutos quedan para que acabe el programa.
Tiene algunos inconvenientes: por ejemplo los botones del panel frontal ya me estan dando problemas de mal contacto (no se si es un problema de la lavadora o que he tenido mala suerte).
Ademas, si la pones a carga plena, mejor utilizar la opcion de ";superaclarado";. Y solo utilizar la opcion de lavado economico si no pones mucha ropa.
Por lo demas, estoy contenta con la compra, y la recomedaria  a quien me lo preguntara. Un saludo
