
Techwood TW 1000



Está un poco oxidada porque está en un patio donde hay mucha humedad, sobre todo en invierno,  pero quitando esas pequeñas manchas de óxido es una lavadora bastante barata y que funciona muy bien. Está en un pequeño apartamento, la buscamos de las más baratas,  y por unos 220 euros más o menos se compró.
Respecto a la carga tiene 5 kilos, no se le puede pedir mucho más,  se compró hace varios años, con lo que todavía no estaba muy extendido eso de los 7 u 8 kilos.  Se suele poner mucho cuando vamos en verano,  incluso dependiendo de los casos  cada 2 días, depende de las toallas.


Tiene 1000 revoluciones,  cosa rara porque por ese precio nos chocó un poco, esperábamos unas 800 o como mucho 900.
Tiene un funcionamiento muy simple,  lo único que después de tantos años vibra bastante, quizás sea por el poco uso que le damos, ya que permanece parada bastante tiempo, no lo se, pero cuando está centrifugando se mueve bastante,  no es que camine,  pero si se nota el movimiento.


Como diseño no es bonita ni nada por el estilo, es blanca, bueno,  es blanca con un blanco matado y  uno puntos de óxido, por lo menos ahora,  tiene una carga normal (frontal) y tres botones y el programador,  nada más, es bastante simple en cuanto a composición.
La energía que consume es más elevada que las actuales,  no nos importó porque no es una lavadora para la casa habitual, sino por periodos  y además muy cortos,  pero no hemos notado nada distinto en las facturas de la luz,  pagamos lo que otros años.


Es una lavadora económica, de marca desconocida, pero funciona bien dentro de su precio.


Un saludo.
