
Muy buenos días a todos los amigos de Ciao!!!

Hoy quiero hablaros de la lavadora que tiene un buen amigo de mi pareja y mío. Él vive solo en la actualidad, por un reciente divorcio, y aunque nos llevamos muy bien con su ex, solemos visitarle con cierta frecuencia.. Claro que antes de conocer Ciao no iba mirando este tipo de aparatos o electrodomésticos que tienen otras personas en sus casas. Pero con esta página nos ha hecho cambiar el chip a todos, ¿no? Vamos un poquito como periodistas XD



Como comentaba, al vivir solo, no es tan necesario una lavadora de una gran carga, aunque 5 kg, como tiene esta lavadora en concreto, tampoco lo veo con poca capacidad. Simplemente que con esta carga, como mucho él pone una lavadora cada semana o cada dos semanas, lo que realmente llega a ser una gran ventaja en cuestión de ahorro de energía y de agua.

La marca Techwood no la conocía de nada, pero sin duda que por lo que él me comenta, de sus prestaciones, es buena, peros simplemente es más bien sencilla, con prestaciones más corrientes, pero además por un precio muy interesante, como comentaré al final.



Tiene las medidas de una lavadora convencional; 84 cm de alto, 59 cm de ancho y 48 cm de longitud. Las prestaciones de esta lavadora de carga frontal son muy básicas. Dispone de los programas de lavado de prendas delicadas, de lana, sintético, lavado en frío etc lo que cualquier lavadora simple tiene. Su tablero de mandos es igual de simple, de los más sencillos que he podido ver. No dispone de visor de tiempo restante pero sin duda que es una lavadora que se aprende su funcionamiento en pocos segundos.

Dispone de la clasificación de eficiencia energética A+, lo que dispone de los parámetros para ahorrarte una buena cantidad cuando te llegue la factura de la luz. Pero no dispone de sistema anti desbordamiento, ni sistema anti espuma que permiten un gran ahorro de agua, ni del sistema de autoequilibrio, que permite que la ropa no se quede desequilibrada dentro del tambor, provocando esas molestas vibraciones, por lo que esta lavadora no es silenciosa precisamente, pero tampoco tan molesta como otras. 



Es, como insisto, una lavadora de lo más simple. Pero eso también lo sentimos en el precio, ya que a él le costó unos 180 euros, que no está nada mal para los tiempos que corren actualmente.



Gracias por vuestras valoraciones.

Saludos
