
LAVADORAS TEKA
- La integraciòn de la Tecnologìa?
- Control de Equilibrio-Reconocimiento de espuma-Efecto lluvia yRegulaciòn automàtica del consumo de agua?
Estas son algunas de las posibilidades que tienen las lavadoras electrònicasTeka.
Y ademàs una clasificaciòn energetica doble A.Todas las lavadoras Teka son de clase A,con el consumo màs eficiente.Pero en Teka ,pensamos que la eficacia de lavado es tambièn importante ya que asegura los mejores resultados, por lo que todas nuestras lavadoras de integración obtienen clase A en eficacia de lavado.Las lavadoras Teka tienen màs capacidad 7,5 kilos ,programa expres
y programación diferida.
Espero que les sirva mi consejo :)
Aunque yo digo que todas estas bien para una cosa pequeña etc
Bueno gracias por tomarse un momento en leer mi opinion :)
