
Lavadora electrónica de capacidad  de 7 kilogramos  es acero inoxidable anti huella, detalle importante para evitar que la lavadora se vea sucia con las huellas de los dedos aunque esté limpia. Tiene 11 programas de lavado, y un sistema de bloqueo de seguridad  en caso de falta de  agua y/o luz.
Las funciones en el teclado son on-off, selector centrifugado, aclarado extra, programa rápido, programación diferida y temperatura, el programa rápido es de 15 minutos, una de las ventajas es el poco consumo de energía ya que es clasificación energética A-10%/A.
En mi opinión es muy fácil de manejar además que las instrucciones vienen muy bien explicadas y pues es bastante sencilla. A la persona que tiene esta lavadora le pregunte si hacía mucho ruido y me contesto que no, y que el centrifugado es bastante aceptable seca bien y no maltrata mucho la ropa.
Así que lo que puedo decir por boca de mi amiga es que ésta lavadora cumple lo que promete.
