
Seguro que todos nos hemos encontrado alguna vez con el problema de que, en invierno, la ropa tarda mucho a secarse y acabamos tendiéndola dentro de casa o colgándola de los radiadores. Yo opté por comprar una secadora (todos los yankis la tienen, por algo será), pero en nuestras cocinas no suele haber espacio para lavadora, secadora y lavavajillas, ni la mayoría de los hogares españoles tienen un &#8220;cuarto para la secadora&#8221; como vemos en las películas. Así que encontré la solución perfecta en una lavadora-secadora, es decir, 2 en 1.
Todas las secadoras funcionan con la mitad de carga que una lavadora. Es decir, si haces una colada con 5kgs de ropa, cuando termine el ciclo deberás sacar la mitad y poner la secadora con el resto y cuando termine, secar la otra mitad. Eso es para un secado completo, para sacar de la secadora al armario. En mi casa tengo tarifa nocturna y la conecto por la noche, para no andar sacando y metiendo ropa, que me parece un rollo, lo que hago es poner el ciclo completo de lavado y secado y la ropa sale apenas húmeda, entonces, la tiendo normalmente y en una o dos horas ya tengo seca la colada.


A destacar las siguientes características de este modelo:
- Botón de superaclarado: Está pensado para las personas alérgicas a los detergentes y elimina el más mínimo resto del mismo.
- Botón 400/1000 RPM: Si lavas prendas delicadas debes seleccionar un centrifugado suave (400), pero si las prendas son resistentes puedes llegar hasta 1000 revoluciones, con lo que conseguirás un centrifugado mucho más eficaz.
- Secado algodón: las fibras naturales tienden a retener más agua que las sintéticas, es por esto que debes intensificar el programa de secado cuando seques camisetas, ropa interior, toallas, etc.


Tiene todas las funciones y programas de una lavadora normal, como secadora también tiene una ruleta de selección de programa, etc. Este modelo en concreto es integrable, que no es lo mismo que panelable. Los panelables dejan a la vista las zonas del electrodoméstico donde están los mandos, los integrables se empotran en el hueco y se les coloca una puerta como al de cualquier armario de tu cocina y hace falta abrirlo para saber que eso es un electrodoméstico. Estéticamente queda fenomenal.
La única precaución que debes tener es la de no tocar el ojo de buey mientras está secando, pues el interior de la lavadora alcanza altas temperaturas y podrías quemarte.
Por otra parte, yo siempre intento no meter a secar prendas que se arruguen mucho, porque ya se sabe que luego el planchado es más costoso.


Este modelo puede estar en vuestra cocina por unos 691 &#8364; (115.000 pesetas) y, a pesar de no ser un electrodoméstico muy usado en nuestro país, os aseguro que merece la pena y que una vez que empecéis a utilizarlo no podréis pasar sin él.
Y ya sabéis, con asistencia técnica oficial en 54 ciudades españolas.


Un beso,
Miranda.
