
Cuando valoramos las cosas buenas que nos ha permetido el progreso, sin duda una de las más ventajosas fue la lavadora.
Lo cierto es que cuando vas a comprar una estas un poco perdido y todas te parecen iguales, pero no lo son, y en este caso, me aconsejaron bien.
Estoy contenta con mi lavadora, porque además de ser bonita, (es panelable y queda muy bien conjuntada con el mobiliario),es muy eficiente, cabe mucha ropa dentro y gasta muy poquito.Es de clase A  ,algo importante por aquello del ahorro, que siempre viene bien, y me gusta como deja la ropa, porque sale practicamente seca.
Además es muy fácil de manejar, así que lo tiene todo a su favor.
