
EL ELECTRODOMÉSTICO
Teka tiene en esta TK2-1280 un modelo muy eficiente y no demasiado cara, con lo que supone una buena combinación , a la hora de adquirir una lavadora.


 FUNCIONES
Tiene casi 8 kilos de capacidad en su interior , y hasta 11 programas diferentes para todo tipo de tejidos; lana , algodón , sintéticos , prendas grandes etc..


Su clasificación enrgética es de clase A y  sabe ahorrar usando solo el nivel de agua suficiente en cada lavado.
Se puede programar el lavado contelación , incluso de dias por si no te acuerdas de estas cosas . 


 PRECIO  Y DISEÑO
Su diseño  dispone de un sistema antihuellas para que no se ensucie demasiado y esta fabricada en un bonito acero inóxidable.
Anda por los 440 euros y se encuantra en los distribuidores d eTeka mas habituales.
