
Hola a todos compañeros de CIAO, esta lavadora de la marca TEKA es una de las muchas opciones que nos podemos encontrar en el mercado, pero en este caso combina las buenas prestaciones y garantía que nos proporciona la marca (todo un referente en el sector) con un precio bastante bueno.
Se trata de una lavadora que admite hasta 8 kilos de carga, perfecto para una familia de 4 ó 5 personas.


Y como curiosidad comentaros que dispone de un sistema de programación, de modo que podamos diferir el lavado y ponerlo por ejemplo por la noche que es cuando más económico sale.
Dispone de un total de 11 programas de lavado, para que en cada ocasión podamos aplicar el que más nos interese, ya sea ropa delicada, a color, poca carga...


Su diseño es el tradicional, en color blanco y con la apertura frontal.
** Características
Color Blanco 
Capacidad de carga: 8 kg 
Centrifugado: 1.400 r.p.m. 
Calificación energética: A+++ 
Lavadora carga frontal 
Electrónica Display digital LCD 
11 programas 
Gestión electrónica de lavado (Fuzzy Logic) 
Indicador digital de tiempo restante 
Programación diferida 1-24 horas 
Sistema de reconocimiento de espuma 
Sistema de control de desequilibrios 
Exclusión de centrifugado 
Programa rápido 15 minutos y prelavado 
Ojo de buey de cristal de 32 cm de diámetro 
Bloqueo de seguridad en caso de falta de agua o electricidad 
Patas regulables en altura 
Funciones en el teclado: on-off, selector centrifugado, aclarado extra, programa rápido, programación diferida y temperatura 
Selector centrifugado 1.400 ~ 400 rpm 
Potencia nominal máxima: 2.000 W 
Dimensiones: 850 x 595 x 600 mm (alto x ancho x fondo) 


Desde mi punto de vista creo que es una buena opción, ya que por poco más de 300 euros podemos tener una lavadora con unas prestaciones altas y el respaldo de una de las principales marcas del mercado.
Si estais buscando una lavadora, esta puede ser una gran opción.


Saludos
