
Hoy voy a hablaros de mi lavadora, la verdad es que no la elegí yo, venia con el piso, y lógicamente cuando te entregan un piso nuevo y la cocina viene incluida en el precio, te cuelan un modelo de los mas sencillos y economicos. Eso si, si quieres cambiar cualquier cosa, no te descuentan nada por lo ya incluido en el precio, por lo que es mejor tirar con lo que te ponen, amortizarlo unos años y cuando ya no da mas de si pues cambiarlo a tu gusto.
CARACTERISTICAS:


Lavadora de libre instalación
Botón selector de velocidad (de 1.000 a 600 r.p.m.)
Ojo de buey de cristal de 30 cm. de diámetro
Patas ajustables en altura
Clasificación energética: B
Programa Media Carga
Capacidad 5 Kg.
Medidas mm: 850 x 596 x 570
FUNCIONAMIENTO:


El funcionamiento es bastante sencillo una vez que le coges el truquillo eso si, el manual de instrucciones como en la mayoría de los productos de Teka es prácticamente inútil, reducido y farragoso, es casi mejor pasar de leerlo e ir directamente a la maquina y e ir probando funciones.
VENTAJAS:


- La calidad de lavado es bastante aceptable, eso si, si las manchas son rebeldes, es mejor lavarlo a mano, pero eso es comun a casi todas las lavadoras.
- El centrifugado es bastante eficiente, con las 1.000 rpm la ropa no sale demasiado húmeda y no le lleva demasiado tiempo secar en el tendedero. También existe la posibilidad de reducir la velocidad a las 600 rpm, pero lógicamente en ese caso la ropa sale mas húmeda.


- Tiene un programa de media carga, muy útil para cuando no necesitemos llenar el tambor.
- El precio es bastante económico, en el catalogo de Expert aparece a 279€.


INCONVENIENTES:
- La lavadora es bastante ruidosa, hay que cerrar la puerta de la cocina para poder oír la tele, fundamentalmente mientras centrifuga. Hoy en dia hay marcas que ofrecen modelos realmente silenciosos, eso si el silencio se paga.


- La lavadora tiene un problema técnico de fabrica, según me han dicho los del servicio técnico. Resulta que el fusible que trae de fabrica es insuficiente para mover las 1000 rpm sobre todo cuando la lavadora esta a plena carga. Con el tiempo esto lo que provoca es que el fusible se termine fundiendo y haya que llamar al servicio técnico. Mientras esto ocurre cuando el aparato este en garantía solo será una molestia pero si es después de haber vencido, ya se sabe que con las visitas del servicio técnico hay que rascarse bastante el bolsillo. Este problema le han solucionado en el nuevo modelo 1000T.
- Aparte de ser ruidosa, la lavadora se mueve un rato, tan pronto se esta quietecita, como si no te das cuenta la tienes en medio de la cocina. Aparte de esto como consecuencia del movimiento el compartimiento del detergente se abre solo. Un pequeño truco para evitar este problema, en primer lugar regular las patas para evitar que se vaya hacia adelante y otro truco es darle un punto de silicona para que quede fija pero que a la vez si hay algun problema se pueda sacar de su sitio.


- Limpiar el filtro es un poco complicado, aparte de que hay que quitar un panel, cosa que ya resulta bastante complejo, una vez abierto el tapón, empieza a salir agua sin parar y dada la posición del filtro es difícil de evitar que algo se derrame.

En resumen es una lavadora económica, que cumple su trabajo pero que tiene unas cuantas limitaciones bastante molestas que se han ido solucionando en modelos posteriores, de haberla tenido que comprar yo hubiera elegido otro modelo.


Saludos y gracias por leerme.
