
es una lavadora muy buena, ya que de momente es de la marca teka que es una de las mejores marcas para lavadora y me gusta mucho su diseño tanto por fuera como por dentro, ademas tiene la clasificacion energetica A que es la que menos contamina en estos tiempos muy importante ya que tememos el problema del calentamiento global.
En definitiva recomiendo esta lavadora a todo el mundo que necesite una y que tenga un presupuesto un poco limitado ya que hay otras superiores, para bolsillos mas grandes y con mas dinero, en fin es una buena lavadora, que sirve para lavar lña ropa y nada mas porque eso es lo que tiene que tener una lavadora y no mas cosas.


Gracias y saludos. Hasta la proxima. Yeyotop. Es mi segunda opinion.
