
De las lavadoras pasa como con muchos electrodomesticos que tenemos en casa, lo usamos tanto y forma parte tanto de nuestra vida que no sabríamos que hacer sin ella. Y es cierto, no imagino una casa en que cuando empieza los niños el cole se les estropee la lavadora, la casa se hunde. Así que cuando compro una lavadora sé cuanto tiempo de vida me puede durar, dos o tres años, pero cuando elijo una lavadora ya no me voy por el precio como me iba antes, sino que me voy por lo que consume de energía, la capacidad de kilos con lo cual esta lavadora está muy a la altura y sobre todo a parte del buen funcionamiento, que me de garantías y Teka las da.
