
Una buena marca aunque tengo que reconocer que para las lavadoras no está muy extendida la marca,  en cambio para campanas y equipos de cocina su nombre tiene un prestigio, aunque no pueda gustar a todos.
Es una lavadora de 8 kilos,  es muy grande y cabe hasta un edredón de tamaño cama de matrimonio,  así que es muy rentable tenerla en casa. La ropa queda muy seca, aunque en el centrifugado se tira un buen rato.


La clase energética es de súper ahorro, ese fue unos de los motivos de compra, el poder ahorrar en cantidad de ropa (poner mucha de una sola sentada) y ahorrar  en el consumo eléctrico, con 4 personas en casa (dos de ellos niños) no es fácil estar al día en todas las ropas.
Es una lavadora que cuenta con un programa muy variado, incluso tiene uno súper corto para prendas poco sucias y lo que sería con el típico “tengo prisa”, hace un lavado en unos 15 o 20 minutos.


Aunque normalmente yo no le doy importancia al tiempo que tarda la lavadora, en este modelo lleva un controlador digital, marca una cuenta atrás del tiempo que falta para terminar, es a nivel informativo.
Si se quiere programar para un lavado se puede hacer, creo que hasta 1 día de antelación,  a mi nunca me ha gustado eso de dejarla sola,  una fuga de agua e inunda el piso….prefiero ver la fuga al momento y cortar el agua.


Las vibraciones son las mismas que una normal,  por ser más grande el tambor no implica más ruido o vibraciones, en ese sentido lo encuentro una mejora respecto a este tema, aunque se podrían mejorar en el tema ruido en el centrifugado….es horroroso.
En el resto de las cosas es igual a todas las demás, no tiene nada especial,  me gusta por el tamaño que tiene y si tuviera que comprar una ahora mismo sería una buena opción.


Un beso!!
