
Bueno, en febrero del 2007 compramos esta lavadora, porque la antigua la pobre ya era hora de jubilarse.
Bueno, 1º fuimos a comprarla un lunes y hasta el lunes de la semana siguiente no nos la trajeron!! Una semana entera sin poder lavar ropa.
Lo 2º fue la dificultad para usarla y lo mal explicado que esta en las instrucciones!! Después resulta que la lavadora no centrifuga, y nos salía la ropa empapada después de casi 2 horas en funcionamiento!! 
Llamamos al técnico, y nos dijo que no le pasaba nada, y que no podían traer una nueva.. Bueno vale..
Ponemos otra, y exactamente igual, llamamos otra vez y incluso poniendo excusas porque era la segunda vez que llamábamos!! Pero vamos haber.. tengo 2 años de garantía y es tu trabajo!! Que gente..
Total que al final vino (otro chico diferente) y a los 2 minutos o menos dice que no le pasa nada. Pero vamos a ver? No centrifuga no lo ves? Total que al final trajo una nueva y eso que ni el mismo sabia lo que le pasaba ala otra!! Vaya mecánicos..
Y bueno, la nueva si centrifuga, pero hace muchísimo ruido (la otra no lo hacia) así que esta marca la verdad me a decepcionado muchísimo, espero que a vosotros no os pase lo mismo que a mí, un saludo a todos.
