
Cuando me compre la casa, hace unos 9 meses mas omenos, me compre varios electrodomesticos, lavadora , lavavajillas, frigorifica, fuegos, termo.... tenia un presupuesto ajustado, pero con la lavadora acerte, me compre la TEKA, para empezar por la marca, luego la clasificacion energetica porque debo ahorrar, tengo una niña pequeña y pongo muchas lavadoras y luego por el precio, aunque esta estaba de ofertilla, me llamo la atencion que tenia la puerta frontal algo mas grande que las demas,  y que me iban a caber los edredones y las mantas, y la compramos.
Al principio, como la trajimos nosotros del centro comercial, cada vez que centrifugaba andaba por la casa y la tenia que parar, luego lei el manual y es que habia que quitarle unos precintos que llevaba y bueno, luego todo feten, 
Como lavadora es buena, aunque el sistema de lavados es distinto, explico, normalmente tu giras la rueda y lo pones en el lavado que quieres,luego la rueda que es en temporizador, te avisa de la evolucion girando, aqui no, tu seleccionas el programa y la rueda no se mueve, puedesgirarla si quieres que la lavadora ni se inmuta a no ser que la pongas en 0. Todos los programas tienen la variante de agua fria y tienes tambien aclarado, centrifugado y descarga de agua en programas apartes adiccionales, aunque cada lavado es independiente.


Tiene una serie de botonesdonde eliges la potencia del centrifugado entre 1000 rpm o 600 rpm, dejar en remojo, plancha facil o pausa del lavado, pero lo botones son malillos, ya tengo algun problemilla al apretarlos, pero bueno..., 
Los contenedores de jabon y suavizante, son normales con una pieza extra para el jabon liquido que se extrae facilmente. no tiene filto frontal, lo cual si algun dia tengo que limpiarlo, no se por donde le metere mano, y bueno el apartado del suavizante como en todas las lavadoras cria moho, asi que hay que sacarlo para limpiarlo cada x meses. por lo demas es silenciosa pero no en exceso, y aguanta genial si le metes una manta de matrimonio y la centrifugas.


Ala, ahora toca leer mas opis, esta es la mia. un saludo
