
Bueno, empezar diciendo que si teneis que escoger alguna lavadora, ya sea porque habeis cambiado la cocina como yo o por que os habeis comprado una casa nueva o cualquier otra razon, os recomiendo que os compreis esta grandisima lavadora, ya que te atraera solamente si puedieras ver la robustez que tiene.
Tambien quiero añadir de que esta lavadora respeta el tipo de tela del que este echa la ropa, ya que puede lavar ropa de algodon, sinteticos, delicados o especiales, y esta lavadora es de muy facil uso.


Os puedo asegurar que esta lavadora es una de las mejores, por no decir la mejor, que podreis encontrar en el mercado. Ahora os comento algunas cosas mas avanzadas que tiene respecto al anterior modelo LI1-1000:
- Esta lavadora soporta 6kg de carga mientras que el anterior modelo soportaba solamente 5kg, con esta lavadora podras ahorrar mas energia y podras meter mas ropa ya que tiene mas capacidad de carga.
- Consume 45 litos de agua por lavado mientras que el anterior modelo consumia mas, con esta te ahorraras mas agua.
- Consume 1,1 KWH mientras que el anterior modelo consumia 1,2 KWH, a lo largo del tiempo con esta lavadora ahorraras mas energia.


Por eso yo creo que esta lavadora es mas eficaz que el anterior modelo. Puedo decir que tiene mayor robustez y que es una magnifica lavadora ya que cuida hasta las prendas mas delicadas y las manchas mas dificiles de quitar las quita.
Por ultimo añadir que yo tengo esta lavadora desde hace 2 años y sigue como nueva, por eso como antes dije, si piensas comprarte una nueva lavadora por las razones que sea, yo te recomiendo esta, ya que no te va a defraudar.


Un saludo para todos :).
