
Hola.Hoy os hablaré de mi primera lavadora y la cual aún tengo y funciona como el primer día.
No es una lavadora muy potente pero lava muy bien y algo importante para mí,es que centrifuga también muy bien y sale la ropa casi seca,claro está si no la abarrotas con un montón de ropa,desde luego tendrás mejor resultado.
Para ser sencillita sus características son:
-Su máxima capacidad para lavar ropa seca es de 6kg(su carga recomendada es de 5,5kg por eso es mejor no cargarla a tope)
-La profundidad del bombo es de 54cm
-Mide 85cm de altura y 59,6cm de ancho
-Máximo ciclo de giro es de 800/500(rpm) te da opción a coger la que desees.



PANEL DE CONTROL CONSTA DE:
1-Dispensador de detergente
2-Indicador luminoso de Start/pausa
3-Indicadores luminosos de Programa preparado
4-Rueda programadora de programas
5-Botón Star/Pausa
6-Botones de funciones
7-Indicador de programa acabado
El botón  de Star/Pausa(2) lo utilizas para iniciar el programa o para pausarlo
Los indicadores luminosos de Programa preparado (3)Cuando pulsas cualquiera de ellos encienden la luz conforme va a iniciar dicha acción programada y se apaga cuando ha finalizado.


BOTONES DE FUNCIONES:
-Función antiarrugas:
Sobretodo para prendas que no pueden sacarse inmediatamente despues del lavado,así mismo se evitan las arrugas.Al presionar este botón,el agua del ultimo aclarado no es desaguada.Para terminar debes pular el mismo botón.


-Exclusión de centrifugado:
Para ropa delicada la cual no debe ser centrifugada.
-Planchado fácil:
En teoría sale sin arrugas después de lavado si optas por esta opción(aún no lo he probado..)


-Reducción de la velocidad de centrifugado:
Puedes reducir el ciclo de centrifugado de 800/500.
-Rueda selectora de programas:
Con ella escoges el programa que quiere usar dependiendo de la prenda que vayas lavar:
-Ropa deportiva
-Sinténtico frío
-Lavado cortinas
-Delicada 30 º
-Delicada Fría
-Lavado a mano
-Lana 30º
-Lana Frio
-Aclarado
-Centrifugado
-Desaguado


La que más he utilizado es la de ropa delicada 30º...con la ropa de bebé casi salía seca y muy bien lavada.
El dispensador de detergente tiene 3 compartimentos,dos a los lados que son para el detergente y el del medio para el suavizante.



Personalmente me da muy buenos resultados yt algo que me llamó la atención es que es muy fácil de manejar.Estoy muy contenta con ella y espero que dure mucho más,va hacer 6 años y está como nueva^^.
