
Compré esta lavadora un poco por casualidad: se me estropé mi ya viejísima lavadora Balay y tenía que comprar un modelo encastrable, yo tenía idea de comprar otra Balay, pero los modelos encastrables no los tenían en el almacén y tenía que esperar una semana (una semana lavando a mano con dos niños pequeños), Teka era la marca por la que solo tenía que esperar dos días así que me decidí.
******* El modelo


Es una lavadora clase A, lo que supone un mayor ahorro energético y tiene una capacidad de 6 kilos (lo que está muy bien, porque puedes meter más ropa que en las lavadoras antiguas.

******* La cubeta del detergente


Tiene cuatro compartimentos, de izquierda a derecha:
==== un compartimento pequeño de detergente para prelavado o para el lavado rápido.
==== un compartimento garnde de detergente para lavado normal
==== un compartimento para lejía
==== un compartimento para suavizante
Estos dos últimos son bastante incómodos: demasiado pequeños para echar el producto, hay que atinar con precisión para que no acabe el suavizante por el suelo.


******* El botón de superaclarado.
Esta tecla sirve para realizar un aclarado extra. Yo lo pulsé un día para probar y la verdad es que no noté ninguna diferencia. El fabricante lo recomienda para personas de piel sensible, para eliminar mejor cualquier resto de detergente o suavizante.


******* Botón 1000-400
Sirve para elegir la velocidad de centrifugado. El de 1000 rpm es el predeterminado, si se desea el de 400 se pulsa la tecla.
También hay otra tecla para eliminar el centrifugado si no se desea.


******* Selector de temperatura
Se puede elegir la temperatura que se desee, con la condición de que no sea superior a la del programa elegido.


La temepratura va de agua fría a noventa grados.
******* Selector de programas de lavado.


Está dividido en cuatro partes
a) ALGODÓN: 


Hay diferentes programas: con prelavado, intensivo, colores resistentes, colores delicados. En general, son programas largos. Yo utilizo habitualmente el número 3 (colores resistentes) y el tiempo oscila entre hora y media y dos horas según la carga de la lavadora.
El centrifugado es intensivo y la ropa sale bastante seca.


b) TEJIDOS SINTÉTICOS
Tiene tres programas, con centrifugado suave.


c) TEJIDOS DELICADOS
Otros tres programas: lavados delicado, lana lavable a máquina, lavado a mano (para ropa que en principio no se podría meter en la lavadora)


En estos programas el centrifugado es suave
d) ESPECIALES


- Programa rápido de 32 minutos para solo dos kilos de ropa.
- Programa blanqueador.


- Desagüe
******* Limpieza y mantenimiento


Yo limpio el exterior de la lavadora con limpiacristales, aunque el fabricante recomienda sólo un paño húmedo.
La cubeta del detergente se puede sacar y fregar debajo del gripo.


******* Defectos que yo le encuentroa  esta lavadora.
1º Como ya he dicho antes, las cubetas de lejía y suavizante son demasiado pequeñas y resultan incómodas.


2º En general, los programas son demasiado largos, aunque esto es algo habitual en la mayoría de las marcas.
3º En la goma que hay junto a la puerta, siempre se acumula agua y porquería. Cuidado al sacar la ropa, porque se puede manchar.



******** Ventajas
Es bastante silenciosa, por lo menos más silenciosa que la lavadora que yo tenía antes.


También noto que la ropa me sale mejor lavada que en la antigua.
