
+++ LOS ESTERTORES DE LA BESTIA +++
La lavadora que heredamos de los anteriores propietarios de nuestro piso murió en penosas circunstancias, con la goma de la puerta hecha polvo, perdiendo agua y haciendo unos ruidos como si fuera un ser de ultratumba intentando manifestarse. Así que no nos quedó otro remedio que cambiarla (sobre todo por los ruidos que acojonaban bastante ¬¬ ).


+++ LA BÚSQUEDA +++
Después de dar mil vueltas y teniendo claro que nuestro presupuesto no iba a sobrepasar los 400 euros, encontramos esta TEKA por menos de ese precio, estaba en oferta especial en una tienda de electrodomésticos y la compramos.


Es cromada, su aspecto exterior es muy chulo y sobre todo es muy sencilla de manejar. Ya llevamos con ella mas de un año y ningún problema.  Paso a describiros este electrodoméstico intentando no entrar en  muchos detalles técnicos.
+++ FUNCIONES Y CARACTERISTICAS +++


Es de carga frontal y como todas, tiene su compartimento para detergente y suavizante.
Esta lavadora trabaja hasta a 1.000 revoluciones. Lo que no es muy útil para toallas, sábanas y la ropa de todos los días que no es de tejidos delicados. La ropa sale bastante seca algo que se agradece aquí en la costa donde hay mucha humedad en el ambiente y puede tardar mucho en secarse la ropa.


Pero no hay problema si queremos lavar otra clase de tejidos, la lavadora tiene 15 programas diferentes, algunos específicos para tejidos delicados como seda, cachemir o lana. Basta con que los seleccionemos con la rueda de control. 
Una vez seleccionado el programa podemos modificar la temperatura de lavado para que la máquina tarde menos tiempo, aparte de otras cosas que podemos hacer con los distintos controles.


Temperatura, centrifugado, remojo, aclarado extra, parada y encendido/parado son los controles que tenemos a nuestra disposición junto con la rueda selectora de programas.
Un display nos informa en todo momento del tiempo que queda para que termine la lavadora y cuando esto ocurre un pitido nos avisa.
En resumen, un buen aparato sin grandes pretensiones pero de estética muy atractiva que cumple muy bien su función.
