
Ahora le toca el turno a una de las antiguas lavadoras que han pasado por casa, precisamente de está marca hemos tenido también otros aparatos electrodomésticos en la casa, más concretamente en la cocina, y nos dieron muy buen resultado esos que obtuvimos en plan nevera, microondas, horno y otros enseres de la cocina, pero en el apartado de las lavadoras, aunque la marca Teka, de siempre ha gozado con una gran fama, en nuestro caso, fueron dos y no más, debido a que está primera de la que os hablo, consta de su compra ya hace unos años, justo las medidas adecuadas para el hueco que tenemos entre la pila ya la pared que divide a la mini galería de la cocina, por lo tanto, por ese motivo una de tal tamaño, y a tal tamaño de lavadora tanto por ancho como de alto, le corresponden cargas de kilos de ropa entre 6 a 8 kg. está en concreto de 7, nada mal, pero lo peor son otras cosas.
Con su carga frontal como la gran mayoría de lavadoras que se venden en el mercado, la hacen una lavadora la verdad no tan buena como otras, más bien normalita, lo único que me gusta de ella, es sin duda su simplicidad a la hora de ponerla en funcionamiento, para todas aquellas personas que no estamos muy puestos en esto de utilizar muy a menudo está clase de electrodomésticos, ya que de esto se encarga más, otra persona de mi familia.


Pero lo peor sin duda de todo, es su vibración al enchufar la maquina, en el primer paso no, pero ya cuando llega al nivel 3, empieza como si quisiera despegar, y claro este ruido se transmitía a mi habitación que esta pared con pared justo donde tenemos la lavadora, ya podéis imaginar como acabe de está lavadora.
Las características de esta lavadora de la marca Teka, son las siguientes:
Marca: Teka
Tipo de Lavado: Automático
Construcción: Independiente
Integrado: No
Función Secado: No
Tipo de Carga: Frontal
Revoluciones por Minuto: 1000 rpm
Capacidad de carga: 7 kg
Material de la Puerta: Blanco
Panelable: No
Eficiencia de Centrifugado: C
Material de la Cuba: Plástico
Inicio Diferido: Sí
Visor de Tiempo Restante: No
Sistema Antidesbordamiento: Sí
Display: Sí
Alto: 85 cm
Ancho: 59.5 cm
Longitud (Centímetros): 60 cm
Línea Eficiencia Energética (EU): A
Consumo de agua: 46 l
Función Vapor: No


No tiene un lavado como veis con gran acabado y eficiente como otras, potencia tiene mucho tanto para carga como para el centrifugado, pero el ruido y su consumo de agua algo elevado la verdad, también su tiempo de lavado es algo superior a las demás que hemos tenido, con lo cual, una lavadora, que aunque su precio que pagamos en su día, no era mucho que digamos, no interesa a la larga por varios motivos, y es que pagamos por ella tan solo 400€, que entonces no estaba mal, pero hoy en día, podemos encontrar incluso mejores a mejor precio.
