
Compré una lavadora de la marca TK2 1070S, a los dos años y medio, es decir medio año después de la garantía se rompió, la cuba interior, una avería de 400 euros, más los 45 de la valoración por el técnico, la empresa no responsabilizó de una avería que a todas luces no era normal que ocurriera en una lavadora con tanto poco tiempo y en una casa de pocos lavados, por ello, no recomiendo esta marca de lavadora a nadie. La anterior lavadora, no diré marca, para que no crean que tengo interés alguno comercial, me duro diez años y la quité por el plan renove sino hubiera podido seguir con ella. Creo que la empresa TEKA tenía que haber arreglado la lavadora bajo su responsabilidad.
