



Tengo esta lavadora y hasta ahora puedo decir que estoy contentisimo de la compra , creo que para lavar la ropa de una familia normal es mas que suficiente sin que nuestros bolsillos se resientan demasiado . 




8 KG , temporizador programable , 11 programas , posibilidad de configurar las revoluciones para el centrifugado  hasta las 1200 rpm
clasificacion energetica A , indicador de tiempo restante ( funcion muy util para saber cuando termina la lavadora y mientras hacer otras cosas ) , el filtro es mas facil de sacar que en otras marcas ya que sale una especie de manguerita para poder vaciarlo que la verdad es de mucha utilidad .
A primera vista parece muy bien fabricada y da la impresion de ser "; robusta"; y que baya a durar bastante , de hecho estuve mirando otras marcas mas caras y no me dio esa impresion . 
sin duda un producto muy recomendable para familias o parejas , para una persona sola puede ser un poco grande .
