
Bueno para esta tarde tengo que instalar esta lavadora, no me gusta nada este modelo, encima la clienta quiere la puerta del mismo color de su cocina, y me va a tocar buscar una puerta parecida, todo el mañana pringado con esto.
Que rabia no se porque  hacen esta clase de modelos empotrados. Pero bueno la verdad es que queda muy vistoso.


La lavadora en si es de Teka, no esta nada mal, lava muy bien la ropa, sus programas cortos son los mas eficaces.


Dejo la ficha técnica:
- Electrónica
- Display digital LCD
- 15 programas
- Doble toma de agua fría y caliente
- Indicador digital de tiempo restante
- Programación diferida 1-24 horas
- Sistema de control de desequilibrios
- Selector de centrifugado 1200/1000/600/400
- Exclusión de centrifugado
- Programa rápido de 29 minutos
- Ojo de buey de cristal de 30 cm de diámetro
- Patas ajustables en altura
- Programas de aclarado extra y parada con el tambor lleno.
- Pilotos indicativos: on-off, tiempo restante, velocidad de centrifugado, temperatura e inicio-pausa
- Clasificación energética/lavado: A/A
- Capacidad de lavado: 6 kg
- Centrifugación 1200/400 r.p.m.
- Potencia nominal máxima 2100 W





No esta nada mal, haber si tengo suerte y encuentro la puerta del mismo tono, imposible me tocara pedirla, saludos.
