
Buenas tardes:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Telefunken, en concreto de su modelo TLK 1208.
Telefunken es una empresa alemana dedicada a los electrodomesticos, imagen y sonido. Tuvó su auge en el mercado español en los 70 pero luego cayó en el olvido hasta hace unos pocos años que estan volviendo a verse productos suyos. Siempre han sido aparatos muy fiables con precios asequibles.


Caracteristicas basicas:
- Acabos en antracita negro y plata
- Carga frontal
- 8 kg de capacidad de carga
- 1200 rpm
- 15 programas de lavado
- Pantalla lcd con display digital
- Clasificacion energetica A - 50 %


Estamos ante la mejor lavadora que tiene Telefunken, a parte de venir muy bien equipada contando con los ultimos avances, este modelo ha sido premiado internacionalmente por su diseño. Su consumo es muy muy bajo y es muy silenciosa tambien. En España solo la comercializa en exclusiva la cadena francesa Conforama. Se esta vendiendo muy bien no solo por su calidad sino tambien por su precio, la podemos comprar por 399 euros iva incluido, un precio asequible.
Si quieres una lavadora con un bonito diseño y con buena calidad esta es la tuya!! Recomendable al 100%!
Saludos.
