
Tengo esta lavadora desde hace varios años, por comodidad decidí comprar una con carga superior, por supuesto esto es una de sus ventajas ya que te permite acceder al tambor de la lavadora sin tener que agacharte.
Centrifuga hasta con 900 rpm por lo que la ropa sale bastante seca, el problema mayor que veo es la estabilidad, se mueve demasiado y hace bastante ruído al centrifugar. Te acostumbras a ello, pero si la tienes en la cocina puede llegar a ser molesto, sobre todo cuando la llenas del todo.
Al ser de carga superior tiene los depósitos de jabón, suavizante, lejía, ... en la misma puerta, aunque se puede desmontar para lavarlo, no queda bien y se van acumulando los restos de jabón, ... que pueden terminar obstruyéndolo.
Tiene un botón para exclusión de centrifugado.
El programa más largo dura algo más de dos horas y el de prendas delicadas, lana, ... tarda unos 3/4 de hora. 
El manejo es bastante sencillo ya que no tiene demasiados botones.
A veces hecho de menos un poco más de capacidad del tambor.
