
Si antes os hablaba del centro de planchado que tengo en casa y del que estoy muy contento, ahora os quiero hablar de la lavadora que compramos casi al mismo tiempo, hará cosa de un año y medio. Se trata de una lavadora de la marca Thor, quizá poco conocida, pero que forma parte de la familia Teka (es su marca blanca de electrodomésticos, para que me entendáis). Así, no nos tiró para atrás el que fuera de una marca poco conocida, porque ya sabíamos este dato. En concreto es el modelo TL2 500 de 5 kg de carga, y en acero inoxidable (estaba en blanco, normal, pero al tener otros electrodomésticos metalizados queríamos una lavadora estéticamente igual). 
Y es quizá la estética, ese acabado y lo moderna que se presenta, lo que más llama la atención y lo que más nos convenció, por supuesto junto al precio, no es de las más baratas, tenía un precio medio, y también por las características técnicas. En cuanto a precio creo recordar que rondaba los 300 euros, que no está nada mal, al ser de acero inoxidable, y además traía su garantía.


En el tiempo que la tenemos no ha tenido ningún fallo, y lava la ropa muy bien, cuidándola y dejándola prácticamente como nueva (claro está que también depende de los productos que usemos, pero si la maquina es buena, raro es que no quede bien, como es el caso). También muy fácil de usar, un funcionamiento intuitivo, incluso para el más torpe, y rápido, y si aún así tenemos dudas bien podemos consultar el manual que trae (ya ahí si no sabéis todavía, mejor lavar a mano,jeje). Y además un acabado robusto, en cuanto a resistencia. El más claro ejemplo lo veo en la puerta, en lo bien que se abre y se cierra, y también en los botones. Y por cierto, que tiene una especie de bloqueo para los más pequeños, lo cual aporta seguridad y tranquilidad si tenéis peques en casa.
El tema del ruido. Podéis creerme si os digo que es una lavadora poco ruidosa, y nada escandalosa como otras del mercado, o como otras más antiguas (comparada, ni más ni menos, con la que teníamos antes, es una pasada, la otra parecía una orquesta cada vez que la poníamos).


De todos modos, dentro de la gama es una de las de bajo coste y las hay de más capacidad, está la 800, la 1000, etc. En nuestro caso, al ser dos en casa, suficiente con una de 5 kg. de carga. Es de Clase A, por cierto, y tiene 15 programas de lavado (mucho más que suficiente, os lo aseguro), incluido un programa rápido de 30 minutos. 
Vamos, es una lavadora muy recomendable, aunque también difícil de encontrar. Nosotros la compramos en la tienda de electrodomésticos del pueblo, como la mayoría de los que tenemos en casa, y supongo que ya no se venderá, o si se vende será renovada y de más capacidad.



Saludos!
