
mi opinion desgraciadamente no puede ser favorable, tras comprar una lavadora THOR modelo TL 2 500, solo me ha servido cuatro meses, el servicio tecnico de mi zona (Cuevas del Almanzora en Almería) no me ha atendido, dice que no le envian los repuestos y yo sigo sin poder utilizar este aparatito, no volvere a comprar esta marca.
La compra fue realizada por economizar en precio, pero sabido es que lo barato sale caro, si a ello le añadimos que existen otras más baratas ¿que compra hice yo? 
He intentado dar las quejas al servicio de atención al cliente, no existe tal información en catalogo ni en la Web, tan solo uno en la fabrica de Portugal, pero yo no hablo este idioma ni entiendo su escrito.
José Burrueco
