
Esta opinión le puede venir bien a quienes vivan en Madrid y alrededores.
¿QUÉ ES CHEAP ELECTRODOMÉSTICOS?


     Cheap Electrodomésticos es una especie de OUTLET del electrodomésticos. La empresa, según su propia web (http://cheapelectrodomesticos.com/) nació hace seis años con el fin de poner en el mercado una serie de elcetrodomésticos, todos ellos con defectos estéticos, a precio bastante más barato que en el resto de las tiendas.
     Trabajan principalmente con la marca AEG y las que pertenecen a su grupo como ELECTROLUX y ZANUSSI


¿DÓNDE ESTÁ?
Pol. Ind. “La Fraila”
C/ Los Metales, 64-66-68
28970 Humanes de Madrid
teléfonos:
Tlf: 91 685 64 20
Tlf: 91 685 64 24


También tienen la página web que os he puesto antes. En la web hay un formulario para solicitar electrodomésticos, pero yo creo que nadie está pendiente de la web, porque yo escribí tres veces y no obtuve respuesta aunque tenian los electrodomésticos que buscaba.
PRODUCTOS QE VENDEN


     Sobre todo grandes electrodomésticos, aunque también hay algunos pequeños electrodomésticos como cafeteras o batidoras.
EXPERIENCIA PERSONAL


     Mi experiencia, en principio es positiva. He comprado todos los electrodomésticos de la cocina: frigorífico, lavadora, lavavajillas, horno y placa de iducción. Todos, excepto el lavavajillas, son AEG y todos de la gama más alta. Para que os hagáis una idea el frigorífico en las tiendas normales, y creerme que me recorrí todas ellas, incluída alguna on-line, costaba desde 1.100 euros en el sitio más caro, hasta los 950 del sitio más barato. El precio que marca el catálogo profesional de AEG es de 1.125 €. Pues bien a mi me ha costado en Cheap 700 euros, con lo que me he ahorrado 250 €. Tenía mal dos cosas, una era que el tirador de la puerta estaba rallado, pero lo dije en la tienda y me lo cambiaron por otro en perfecto estado. Además tenía un golpecito en el costado izquierdo, que al estar empotrado entre los muebles de cocina no se ve. El horno tiene un pequeño arañazo, tan mínimo que tienes que saber donde está para verlo; el lavavajillas, que por cierto es Zannussi, tiene levantado un poquito el aluminio en la parte de abajo, pero en el lateral, con lo que tampoco se ve; pero, la lavadora y la placa de inducción no tienen nada, o, al menos es tan inapreciable que hay que tener una vista prodigiosa para verlo.  Entre unas cosas y otras me he ahorrado unos 700 euros y he comprado la gama más alta del producto. Todos los productos están asegurados por dos años, como es normal, así que cualquier avería está cubierta. Incluso puedes ampliar la garantía por un módico precio (entre 30 y 40 euros, dependiendo del electrodomésticos). Además se puede financiar a seis meses sin ningún tipo de interes.
     De momento mi experiencia ha sido positiva y recomiendo esta tienda puesto que los daños de los electrodomésticos son mínimos. Los vendedores siempre te dicen cual es el daño que tiene el electrodoméstico con lo que no hay ningún tipo de engaño al respecto. El pedido lo llevan a casa sin coste alguno y te lo montan como en cualquier otra tienda, además te retiran el aparato viejo.
