
Hola mis amigos de ciao. Hoy vamos a hablar de una lavadora de la marca whirpool, en concreto del modelo awod cero cincuenta y uno. Esta lavadora tiene una gran marca detrás. Whirlpool te provee desde lavadoras a secadoras, de hornos a frigoríficos, de campanas a cafeteras, Whirlpool te provee de electrodomésticos para sentir la diferencia. Tiene un servicio técnico muy bueno para solucionar los problemas que vayan surgiendo y prácticamente casi cualquier técnico te soluciona la papeleta. Las características técnicas de esta lavadora son una Lavadora que es Independiente con Carga Frontal, una Capacidad de carga de unos nueve kilos, lo que la hace una de las mas altas en capacidad, una Velocidad de hasta 1200 rpm y un Ancho de sesenta centimetros. Es muy grande y con muchas prestaciones.
