



hola a todos!!!!!! te cuento un poco de este labarropas es un electromecanica blanca. Ancho 40 cm. 16 programas de lavado Capacidad 5 kgs. ..y un monton de cosas que te sirve demaciado, esta bueno ademas si venis  canzada  de algun alado o cuando uno viene del trabajo y tiene que labar ropa y hacer otras cosas a la ves  esta es la mandera de descanzar un poco pones la ropa apretas un botoncito y listo!!
la suegra de mi hermana tiene este labarropas esta  conforme apesar de que tuvos unos problemitas ( se le hecho a perder) pero apesar de eso esta todo bien  es muy util tener un labarropas asi que te lo recomiendo pero tenes barias opciones 
bue espero que te alla servido de algo mi opinion

