
LA LAVADORA


Con este modelo de Whirpool , la   AWOC-7200 tienes una lavadora muy eficaz y de gran capacidad de carga. El aliado ideal si buscas un lavado completo y de garantías, con la calidad de una marca conocida.
 FUNCIONES


Su nivel de carga es muy grande , hasta 7 kilos de ropa caben en su interior. Después cuentas con programas destinados a prendas determinadas como uno antibacterias para sábanas y edredones , u otro para un lavado ultrarápido de menos de media hora.
En lo negativo , se echa en falta una pantallita frontal para seleccionar mejor las opciones de lavado , y el hecho de que sea solo de ahorro energético A+ , que te ahorra algo en agua y luz, pero no  lo bastante.


 SU COSTE
Vale 370 euros de media , que no es muy caro en mi opinión , porque está hecha para durar.
