
este lavadora la tengo en casa y la verdad que es muy eficiente y comodo al momento de usar, muy sencillo, pones la ropa cerras, luego el detergente, el suavizante, rotas y pones el programa que se ajusta a tu ropa, elegis que tipo de agua,( tibia, fria, caliente), si centrifugas y si es media carga o no.
soy varon y la verdad que es un tarea que uno la tiene que hacer peo no es algo que a uno le gust. y este lavarropa me lo hace sencillo y facil.


por eso lo recomiendo, aparte podes meter la ropa por arriba y no tenes que agacharte para ponerla o sacar la ropa.
tenes programa para ropa delicada, de algodón y mezcla, vos elegis según necesites.


un muy buen producto, amigo si vivis solo una muy buena elección, si sos ama de casa y queres que tus seres queridos te ayuden y no pongan escusa que es muy complicado ese lavarropa, este es el producto indicado, sencillo y facil de usar.
dentro de todo es silencioso, pero tene en cuenta que con el uso todos los lavarropas más de 8 años va incrementar el ruido, pero se solucina facil cambiando los amortiguadopres.
