
Whirlpool AWO 9512 
Hola a todos amigos de ciao!



Me gustaría hablaros en este momento de un electrodoméstico con el cual acometer con garantías una de las tareas del hogar como es el hacer la colada.

Me estoy refiriendo a esta lavadora de la marca Whirlpool y, para ser más concretos, a su modelo de lavadora ";AWO 9512";.



Se trata de una lavadora que tiene una capacidad de carga media, capaz de admitir en cada colada una carga de 5 kilos de ropa.

Es una lavadora de las de tipo de carga frontal, con función de centrifugado de 1200 revoluciones por minuto y que no cuenta con sistema de secado integrado aunque, todo sea dicho, lo cierto es que os puedo indicar por mi experiencia con la misma, que la ropa después del centrifugado no sale muy húmeda y, además, tampoco se arruga demasiado.



La carga de la lavadora, por lo tanto, como os he indicado, se lleva a cabo por la parte delantera de la misma, cargando el tambor una vez que hayas abierto la tapa circular que, todo sea dicho, se abate casi completamente, para hacer más sencilla y fácil la tarea de introducir y sacar tus prendas de la lavadora.

El detergente y suavizante se ponen en el cajón que tiene en su parte superior izquierda, que además es extraible para una mejor limpieza del mismo cuando así lo requiera, para que no se queden zonas en las paredes del cajón con detergente encostrado.



Además, cuenta con una ruedecilla en su parte central superior por medio de la cual se seleccionan los programas de lavado (prelavado, centrifugado, lavado rápido, etc) así como la temperatura del agua a la que quieres que se haga la colada así como un panel en su parte superior derecha en el que se muestran el programa de lavado que has seleccionado, el tiempo que falta hasta que se complete la colada, etc.

Por lo que he podido comprobar después del uso de esta lavadora, la verdad es que no es nada ruidosa. Ni siquiera con programas en los que selecciones la función de centrifugado. Vibra poco y hace poco ruido, lo cual es una gran ventaja.



Os diré también que esta lavadora no es especialmente grande por lo que no tendréis que buscarle un espacio muy amplio para ubicarla. Para que os hagáis una idea de sus dimensiones, os diré que mide, aproximadamente, unos 60 centímetros de largo por 55 centímetros de ancho y que tiene una altura del orden de los 85 centímetros.

Se trata asimismo de una lavadora respetuosa con el medio ambiente, que no gasta mucho agua en cada colada y que cuenta con eficiencia energética de tipo A y que podréis conseguir por un precio que ronda los 400 euros, lo que considero que esta muy bien dadas sus características y buenas funciones.



Espero haber sido de ayuda!

Un saludo!!
