
La lavadora es uno de los electrodomésticos más imprescindibles (junto a la nevera) que tenemos hoy día. Es de lo primero que compramos todos o casi todos al tener piso. Conozco a gente que no tiene lavavajillas, o secadora... porque creen que no lo necesitan. Pero no sé de nadie que no tenga lavadora. Y su importancia radica en la necesidad de lavar y cuidar nuestra ropa, que es nuestra imagen.
Esta lavadora es bastante sencilla aunque no tanto como para que la ponga en funcionamiento mi perro, como el del anuncio.  


Características:
A.	CLASIFICACIÓN AA: Os explico lo que significa. La primera A se refiere a la clasificación energética, y la segunda a la eficiencia de lavado. Esto quiere decir que comparada con otras lavadoras es de las que menos gasta, y de las que mejor lava. Es una clasificación estándar para todos los electrodomésticos, según normativa de la Unión Europea, y que sirve para dar información al consumidor y permite comparar productos. 


La eficiencia de centrifugado es C, pero la ropa sale muy seca porque tiene 1000 revoluciones. 

 

B.	PROGRAMAS: los programas que podemos escoger con el selector de programas son:
1.	ALGODÓN CON PRELAVADO: máximo 95 grados de temperatura, apto para tejidos de gran resistencia y térmicamente estables muy sucios de algodón, ropa de hogar (ropa de cama, de mesa, prendas interiores, camisas, etc).
2.	SINTÉTICOS CON PRELAVADO: máximo 60 grados, apto para camisas, delantales, etc. muy sucios de poliéster (diolen, trevira), poliamida (perlon, nylon) o mezclas con algodón.
3.	DELICADO CON PRELAVADO: máximo 40 grados, apto para cortinas y tejidos delicados, vestidos, faldas y blusas muy sucios.
4.	ALGODÓN: máximo 95 grados, apto para mantelerías, ropa de mesa, ropa interior, toallas, camisas, etc de algodón o lino con un nivel de suciedad bajo o normal.
5.	ALGODÓN CORTO: máximo 60 grados, apto para mantelerías, ropa de mesa, ropa interior, toallas, camisas, etc. de algodón o lino poco sucios.
6.	SINTÉTICOS: máximo 60 grados, apto para blusas, camisas, delantales, etc de poliéster (diolen, trevira), poliamida (perlon, nylon) o mezclas de algodón.
7.	SINTÉTICOS CORTO: máximo 60 grados, apto para delantales y ropa de deporte de algodón, poliéster, poliamida y mezclas de algodón.
8.	DELICADO: máximo 40 grados, para cortinas y prendas delicadas, vestidos, faldas y blusas.
9.	LANA: lavado en frío, para prendas de lana sin acabado tipo fieltro, etiquetadas con la marca de la lana y como resistentes al lavado a máquina.
10.	SEDA: Tejidos textiles de lino, seda, lana y viscosa etiquetados como ";lavar a mano";. Este programa no tiene centrifugado.
11.	A parte de estos programas, hay cuatro opciones en el selector de programas: Aclarado+centrifugado, centrifugado, centrifugado suave y desagüe. Por ejemplo, si queremos que vuelva a centrifugar, pues escogemos el centrifugado, o si queremos que vuelva a aclarar y centrifugar... Estas opciones son bastante útiles si te has olvidado de cambiar las revoluciones. Hace poco me pasó que había puesto ropa delicada y puse las revoluciones muy bajas, y la siguiente colada era de algodón y salió muy mojada porque el centrifugado lo hizo muy suave, entonces seleccioné de nuevo el centrifugado. 
C.	OTRAS OPCIONES: A parte de la rueda de programas, tiene otros botones:


1.	SELECTOR DE TEMPERATURA: permite escoger entre MÍN (para lavado en frío), 30, 40, 50, 60, 70 y 95 grados. No he usado nunca más de 30 (un poco templada) porque la ropa sale muy arrugada y a veces encoge.
2.	SELECTOR DE REVOLUCIONES: permite escoger entre no hacer centrifugado, o hacerlo a 1000, 800, 600, 500, 400 o MÍN revoluciones.
3.	PARADA CON LA CUBA LLENA: si le das a este botón, se para antes de tirar el agua y centrifugar. Es útil por ejemplo si no vas a estar en casa cuando acabe la lavadora. Así la ropa se queda como en remojo. Cuando llegues, le vuelves a dar al botón y la lavadora acaba el programa normalmente. Enseguida tira el agua y centrifuga.
4.	ACLARADO INTENSIVO: para que haga un aclarado ";extra";. Sólo uso esta opción cuando pongo un edredón grande. Como queda bastante llena la lavadora, si no pongo esta opción quedan zonas sin aclarar.
5.	MEDIA CARGA: aunque siempre es preferible poner la lavadora cuando está llena, alguna vez he tenido que usar esta opción, así que me parece muy útil esta posibilidad. 
6.	LAVADO RÁPIDO: pulsando este botón, el lavado se hace en un tiempo récord! Ideal si tenemos prisa! La única pega es que sólo funciona con dos programas: con el de algodón (4) y con el de sintéticos (6), pero vamos, no hay problema porque son los dos más habituales.
7.	ENCENDIDO/APAGADO: El único indicador luminoso que tiene la lavadora corresponde al botón de encendido/apagado.

D.	FÁCIL DE USAR: Escoger el programa, pulsar si queremos alguna opción extra, cerrar la puerta y encender. Así de fácil!


E.	DISEÑO: Color blanco, muy sencillo. En el cajón de detergente, suavizante y otros aditivos tiene puestos todos los programas, con un dibujo explicativo muy claro de cada programa. Tiene cinco botones y tres ruedas. La puerta redonda, transparente, se abre bastante pero no tiene apertura de 180 grados. El orificio por donde se mete la ropa tiene unos 26 cms de diámetro, en este sentido sé hay lavadoras con puerta más grande.
OTRAS CARACTERÍSTICAS: Medidas aprox. 60x60x85 cm, ruido creo que es el normal, aunque desde que puse la secadora encima vibra muchísimo menos. La carga es frontal, de 5 kg (para algunos edredones grandes se hace un poco justa).



Tiene una muy buena relación calidad/precio. Además, salí ganando porque había pagado por una de 800 revoluciones y como se acabaron, me dieron el modelo de 1000 revoluciones por el mismo precio. El precio, 360 € hace casi dos años. 


Os la recomiendo porque va muy bien, lo único es al ser de 5 kg va un poco justa para los edredones muy grandes (cama 160x200 cm). Pero para el resto de colada no hay problema. Puestos a ponerle alguna pega, meses después de comprarla vi un modelo que era todo igual pero tenía un botón de antiarrugas (un dibujo de una plancha) y supongo que la ropa saldrá menos arrugada, pero no sé si realmente será apreciable la diferencia. A ver si alguien que tenga ese modelo, nos lo explica. De todas formas, como luego meto la ropa en la secadora, me da igual.
Saludos! Y hasta otra opinión!
