
Todos sabemos que la marca Whirlpool es otra de las que mas confianza nos dan a la hora de comprar , al menos a mi, pero  a veces no siempre debemos decantarnos por las marcas sin  verificar que el producto en si tiene todo lo que buscamos.. y eso es lo que le paso a una vecina ,la pobere mujer tiene una casa pqeueñita y ya esta mayor asi que pretendía facilitarse la vida un poco.. y decidio comprar una secadora ,estando en tienda vio este producto que le hizo pensar.. bueno y porque  no para ahorrar espacio en casa me  llebo esta que es una buenísima marca y tiene las dos funciones.. secadora y lavadora.. asi que se la llevo.. el problema vino después . Resulta de que tiene varios nietos y uno de los hijos vive en casa asi que tienen mucha colada normalmente y cual fue su sorpresa cuando descubrió que la carga solo es de 6 kilos... de la lavadora y de 4 en secadora.. total... que tiene todo el dia la mauina enchufada ( como ella dice jeje) porque la capacidad es mminima  lava muy bien y seca muy muy bien pero tiene poca capacidad pertenece ala categoría B .es integrable( que la podemos poner en un mueble) tiene la carga frontal.el centrifugado lo hace a  1200 rpm, opción de lavado diferido,pantalla digital,aislamiento acústico ( muy importante),timewpo de secado variable y temporizador de lavado variable también , vienen saliendo alrededor de los 900 euros asi que ya sabeis,.,, si buscais algo.. aseguraos de que es lo que buscais.. no una buena marca..
