
Hace unos días, mi casa se inundó, era imposible evitar que el agua y sobre todo el horrible ruido de la lavadora se escuchase por todos lados, y es que había llegado el final de mni antigua lavadora.
Y yo un sábado con la colada a media hacer y sin mi lavadora así que tuve que reaccionar rápidamente y dirigirme a unos grandes almacenes y ver de prisa y corriendo qué lavadora iba a ser la sustituta de mi ya desfenestrada lavadora.


Consciente de la baja calidad de mi lavadora anterior este vez me he decidido por un modelo de garantías y de gran calidad en el mercado. Mi opción ha sido la Whirlpool AWE 8640. Una de las mejores lavoras del mercado por su rango de prestaciones, buenas relación entre calidad y precio y su facilidad de uso.
Su color blanco, mantiene la concordancia con la decoración, es muy agradable de ver. La cesta, toda en acero inoxidable, tiene un volumen de 42 litros, con una capacidad de 5 kg y ofrece sistema de carga frontal.


En cuanto a su tamaño el mismo es de 85X59, 5x39 cm para un peso total de 60 kg, tiene un sistema de balanceo de carga y un control electrónico para ajustar el centrifugado que realiza a una velocidad de 1000 revoluciones por minuto y controlar la temperatura del lavado.
La lavadora ofrece la posibilidad de programar diferentes tipos de lavado: algodón, telas sintéticas, prendas delicadas e incluso cuenta con la opción de prelavado intensivo.


Un factor importante es que al tratarse de un electrodoméstico de clase A es una lavadora de bajo consumo energético y de bajo consumo de agua lo cual hace que sea una lavadora ecológica y cuyos costes operativos sean bastante asequibles. El agua que consume (alrededor de 49 litros) es bastante baja y la energía requerida para un lavado es muy razonable (0,95 kWh).
Este modelo ofrece una potencia de 1900 W y un consumo medio de agua de 9800 litros por año.


Y poco más os puedo contra por ahora de mi nueva y fastuosa lavadora, saludos.
