
Hola a todos,
Compre esta lavadora justo antes de navidades. Pensaba gastarme unos 300€ en una y esta costaba unos 350€ (en el carrefour) así que se me alejaba un poco del presupuesto. Mi sorpresa fue cuando en una esquina habían unos pales con varios electrodomésticos pon ";pequeños golpes"; y estaba este modelo por 260 Eurazos. Así que no me lo pensé dos veces y me la compre. Estuvimos buscando el pequeño golpe un buen rato y no lo encontramos, entonces el vendedor me dijo que a veces la gente quiere devolver un electrodoméstico y como eso no se puede dicen que tiene un golpe y ya está.


Lo primero que llama la atención es que cuando la enciendes por primera vez. Te quedas un poco parado/a porque lo que hace es ponerse a vaciarse de agua por si ha quedado algo, esto lo hace cada vez que la pones a lavar, antes de empezar  llenar, vacia por si hay agua estancada. (Cosa que nunca se me había ocurrido pensar).
Las mil revoluciones por minuto (R.P.M.) son una pasada. Te sacan la ropa tan seca que en un mal día de invierno en una tarde tendida se acaba de secar.  Yo creía que esto arrugaría más la ropa o la encogería o estropearía pero no, funciona a la perfección. De todas formas tenemos un selector para controlar el número de revoluciones.


La lavadora tiene un montón de programas (10 si no recuerdo mal) en los que cabe destacar el de lavado a mano. ¡Puedes meter las prendas etiquetadas como lavar solo a mano! Y os aseguro que no les pasa absolutamente nada. Podéis pensar que lo de tantos programas es un problema para saber cual es cual. Pues no. Hay un dibujito de una camisa en un circulito azul en el que pones el selector y te lava la ropa común y ya está sin mirar nada más. Si luego quieres algo especial, como lo de lavar a mano, pues te miras el libro de instrucciones.
Lava muy bien y además tiene selectores de temperatura, de RPM del centrifugado, de media carga, de lavado rápido (que esta genial) y de dejar la ultima fase (vaciado/centrifugado) hasta que llegues para que no se quede la ropa dentro de la cubeta sin agua.  ¿Qué más quieres?


El ruido que hace no es mucho y además no es normal. Es como de nave espacial. Si cierras la puerta no la oyes (Quizás un pelín en el centrifugado, pero apenas nada).
Y para rematar calificación energética y lavado AA ¿Necesitas algo más? 


También tengo que decir que la cubeta queda un poco pequeña y no caben los edredones de mi cama de 1,50 igual los de una de matrimonio normal si (1,35) por que no entran por pelos. Las mantas si me entran y las saca perfectas.
Menudo rollo os he soltado.
