
Se se tienen dificultades a creer a todas estas pequeñas invenciones que hacen de nuestra pequeña vida diaria un verdadero paraíso sobre tierra, él se tiene poco tiempo aún, lavaba mis fringues en del soucre de agua no lejos de en casa y luego mi amigo GIGI me tiene demanda un día si conocía la máquina tengo el gusano yo le dije que no y él e pues me muestra en él esta máquina que creía al depart salida muy derecho de en Satanás.
Whirlpool ets una marca que supo hacerse reconna en las mujeres de menage, y mí siendo informada una Nalga, fui sensibilizo a del idee de obtener una máquina de en Whirlpool ya que después saberlo de todo es necesario hacerse placer y comprarse de las máquinas que son a pesar de todo eficaces y rápidas soy aún subyugo por del rapidite de esta máquina y sobre todo por su eficacia Que no tuvo derecho un día de lavar un calzoncillos con marcas de neumático... que es difícil!!!


Observan con esta nueva máquina, terminado los trayectos hacia lo abreucoir de la esquina, y afortunadamente para mi este Whirlpool forma parte de la categoría A, es pues extremement económico
es hay que señalar que la máquina usual les ofrecerá lavar de la ropa hasta 5 kilos, ahora bien con la pueden casi prever el doble forcant bien... y sí ya que ella tienen hasta 8 kilos de ropa sucia, entonces francamente lavar su ropa sucia en familia se vuelve algo que yo appr muy especialmente.


Está dotada de lo que Whirlpool llama un sentido, en realidad ella permite, esta máquina ahorrar de la energía (agua y corriente) optando por el programa ideal según el contenido del tambor... OKAY esto bien pero se tienen cuidado a pesar de todo que debe olvidarse su colada, ya que una máquina que debe lavarse sin dosis de colada es nulo, Ca el ve no las marcas de neumático, y Ca estoy en lucha contra Ca...
Encontrarán todos los programas necesarios y útiles como sobre la máquina de GIGI ropa delicat, manchas duras, y bien s programa MARCAS DE NEUMÁTICO,


El programa Marca de neumático en todas las pequeñas marcas de neumático grandes, y medias, el ideal para los jóvenes niños que tienen el cólico y que no se atreven a no mostrar tienen sus padres su hazaña...
Qué bonita ventaja, se imaginan, pueden hacer una marca de neumático a la oficina o durante una reunión de trabajo y cuando vuelven a entrar tienen la casa, lavan puro Ca y hop se vuelve a salir, no genial la vida...
Van hop, les dejo, yo van a hacer una máquina tiene vacío nada que para ver la belleza de la cosa.
