
Me compré esta lavadora, de ese mismo modelo... lava de maravilla pero al año se le fueron los batidores..esas barritas que van en el tambor y que la antigua lavadora traía de acero inoxidable encastrados.....por supuesto no entraba en la garantía...hace una semana se me ha rajado la goma de escotilla y conseguir el recambio es toda una odisea...así que...de qué me sirve que lave de marailla si los repuestos se estropean a cada dos por tres????
Recomiendo que cuando se compren una lavadora se fijen que tenga los batidores integrados en el tambor...y que piensen que todo lo que sean gomas, cristal, puerta y repuestos no entran en la garantía...y encima son bastante caros...
Piensen que además cuando la lavadora es nueva los recambios no los fabrican al momento..tardan un tiempo porque preveen que no se va a estroperar tan pronto..
