
Hola hace unas semanas que me la compre y es una maravilla de lavadora, yo estoy encantada con ella, tiene incluso temporizador por si te vas a las 6 de la mañana y quieres que se ponga en marcha a las 9h.
Os voy a dar todos los datos que yo tengo, de verdad animaros porque no os arrepentireis de esta compra.
ESPECIFICACIONES DEL PRODUCTO
Velocidad de centrifugado ( Rpm ): 1000 
Capacidad de lavado ( Kgs.): 5 
Optimización del lavado: Control Dinamico de consumo 
Clasificación Eficiencia Enérgetica: A 
Eficiencia de lavado: A 
Clasificación eficiencia centrifugado: C 
Opciones de inicio retardado: Sin esperas 
Dimensiones del producto: 850x595x540 
Bisagra de la puerta: Izquierda 
Altura sin encimera (mm): 830 
Altura (mm): 850 
Presión ciclo de lavado: No 
Indicador tiempo restante: No 
Sistema control: Electromechanic 
Sistema antiarrugas: Si 
Programa de lana con sistema ";mecedora";: Si 
Media carga / Ligeramente sucia: Si 
Lavado rapido / corto: No 
Eco / Ahorro energia: No 
Enjuague intensivo: Si 
Lavado a 95º C.: No 
Prelavado: Si en hora 
Parada con cuba llena: Si (3) 
Paro / Arranque: Si 
Inicio: No 
Nº de programas: 15 
Lavado a mano: 1 
Delicados: 2 
Lana: 1 
Centrifugado regulable: VARIABLE 
Sin centrifugación: No 
Temperatura regulable: Etapas 
Tiempo de lavado ( 60 º C. Sin prelavado ) ( Min.): 140 
Nivel de ruido centrifugando (Dba ): 73 
Reducción velocidad centrifugado: No 
Color/Material del cuerpo: Global White 
Sistema Aquastop: No 
Volumen Cuba: 42 
Material del tambor: Acero inoxidable 
Material lavable: PPN 
Control espuma: Si 
Sistema de corrección desequilibrio: Si 
LOngitud cable alimentación ( Mts. ): 150 
Consumo total de agua ( Lts.): 49 
Consumo de Enerfgia ( Kwh. ): 0,95 
Consumo total de energia ( Kwh.): 0,95 
Valvula ecologica: No 
Autoajuste del nivel de agua a la carga: Si 
Tensión (V): 220-230 
Frecuencia (Hz): 50 
Fusible ( Amperios ): 10 
Enchufe: Shuko Plug 
Nivel de ruido lavando ( Dba ): 60 
Ahora os voy hablar de los programas:


El programa antiarrugas puede utilizarse junto con los programas de algodon y sinteticos para facilitar el planchado, yo lo pongo casi siempre y la verdad que plancho bastante menos.
Ahorro de energia/eco la duracion del lavado aumenta y la temperatura se reduce para ahorrar y obtener buenos resultados.
Lavado rapido utiliza mas agua y requiere mas tiempo para el ciclo de aclarado.
Como os he dicho antes tiene inicio retardado, bloqueo de puerta ,descarga de agua residual, 8 años de garantia.
Animaros porque como veis es una pasada.
