
Estoy contenta con mi nueva adquisición, mi vieja lavadora dijo que estaba hasta el moño de detergentes, suavizantes y de dar más vueltas que un garbanzo en la boca de un viejo...dijo hasta aquí hemos llegado y paró en seco su motor y no volvió a funcionar, ni siquiera hizo el intento...Ya tenía algunos años, la verdad, así que no me interesaba llamar al técnico, repararla y que al poco volviera a fallar...Cansada de ver como crecía el cesto de la ropa sucia y de como cansa lavar a mano he ido a comprarme una nueva y estoy feliz como una perdiz...

 

Me recomendaron la Whirlpool y esa es la que me he traido 
a casa. Para empezar decir que esta lavadora tiene un sistema con el cual se puede abrir y cerrar el tambor con una manos sin dificultad y muy comodamente (en mi vieja y artrítica lavadora eso era imposible). También  tiene un sistema antivibraciones, con lo cual es bastante silenciosa y se nota precisamente bastante en el centrifugado...Si señor, es bastante silenciosa e inteligente. 
Reconoce y corrige los posibles desequilibrios de la ropa en el tambor, así que ella solita adopta la correcta distribución de ropa para realizar un centrifugado sin vibraciones. Detecta también posibles excesos de espuma añadiendo un aclarado extra en caso de que sea necesario. Elimina los restos de jabón en la ropa y evita posibles alergias e irrataciones de la piel. Inteligente pues, como digo. 


También con el programas lavado a mano puedes meter en la lavadora las prendas más delicadas. Puedes lavar hasta un kilo de ropa con el máximo cuidado, a 30º C y con centrifugado suave o sin él. Y además puedes lavar en frío todos los programas. Yo no vuelvo a lavar a mano ni un calcetín. Palabra.
