
Después de buscar en todas partes comparando prestaciones y precios, la compré por 380 euros en una tienda asociada a master cadena. En comparación con otras de carga superior está muy bien de precio ya que tiene hasta 800 revoluciones (se puede optar en subir o bajarlas de 100 en 100). Ya la he probado con 600 y sale casi seca. No hace casi ruido y no vibra nada. Lleva la opción de sacarle unas ruedas para poder moverla. Como clasificación tiene A de energía y de lavado y C de centrifugado. 
Una muy buena opción si estais pensando en cambiar de lavadora, pues en comparación con otras marcas el precio es menor.
