
Esta lavadora tiene como ventaja principal, su anchura, que la hace ideal para espacios pequeños... nosotros en lugar de tener una lavadora de carga frontal tenemos lavadora y fregaplatos, ambos estrechos, claro.
El problema de esta lavadora es que vibra mucho y siempre está dando errores, hace bastante que la tengo y ha estado poco ";cooperativa"; desde el principio.... es muy sensible a la cal del agua y al exceso de jabón, también hemos visto que no le gusta demasiado el jabón líquido, prefiere el jabón el polvo.


De lavar, que es lo que toca, lo hace muy bien, tiene muchos lavados diferentes según el tipo de prenda.
Otra cosa que tiene muy buena, es que no te tienes que preocupar por la cantidad de ropa que pones, si será media carga o carga entera, pues ella se adapta automáticamente, es muy útil cuando estás solo en casa.
