
Hace unos 6 meses compramos con mi novia una lavarropas automático, que precisamente era este mismos, y desde que lo instalé funciona de maravilla.Empecemos por lo primero:
La instalación es muy sencilla, solo basta con leer el manual de instrucciones que te indica que quites unos soporte que tiene el labarropas para poder trasladarlo y que no se mueva nada en su interior, te dice como conectarlo a la red eléctrica, como conectarlo a la red de agua potable, la cual tiene que tener una boca exclusiva para la lavadora, y te dice como conectar el desagüe, a que altura debe ir y toda.
Es conveniente colocar la lavadora sobre tacos para que quede un espacio entre el piso y la lavadora así esta no se arruina, y los tacos deben estar muy firmes para que la lavadora no se mueva cuando trabaja.
El manual de instrucciones también es muy completo en lo que respecta al uso de la lavadora, el cual es muy sencillo.
Estéticamente, es un cuadrado blanco, que se puede colocar en la cocina, en el lavadero, en el baño o donde les guste, siempre que el lugar tenga electricidad, agua, y desagüe.
Como lavadora funciona de maravilla, la capacidad de carga de 7kg es muy buena, y lo mejor es que centrifuga a 1000 revoluciones por minuto, lo que hace que la ropa salga bastante seca, y no pasa como los lavarropas comunes que centrifugan a 500 rpm, y después tenes que pasar la ropa por la secadora para que se seque. Además es muy silencioso y prácticamente no se mueve (será que lo instale yo...?)
La lavadora funciona muy bien con jabón en polvo o líquido, y disuelve muy bien el suavizante, porque la ropa queda con un olorcito...  
Una recomendación que les doy si se van a comprar una lavadora, primero, que los comandos sean mecánicos (con la perilla que gira), es un mecanismo que se viene usando desde hace muchos años y siempre funciona y no se rompen, en cambio, los dispositivos electrónicos aveces fallan. Otra cosa es el tambor horizontal, es otra cosa que también tiene muchos años de aplicación, funciona muy bien, mejor que los de carga superior (a veces depende de las marcas). 
Y la última recomendación, es que una lavadora es un electrodoméstico que dura mucho tiempo, y si tienen que comprar, compren algo bueno, y este producto es una excelente opción.
El precio, hace 6 meses en Argentina lo pagamos $1380, que serían unos casi 327 euros


Suerte
