
CARACTERÍSTICAS:
- Velocidad de centrifugado variable (hasta 1200).
- Con pantalla LCD, donde te guia paso a paso a través de las diferentes opciones del programa y donde te mantiene informado durante todo el ciclo del lavado. 
- Capacidad de lavado: 8 kg.
- Número de programas: 14
- Clasificación Energética: A+
- Alto x Ancho x Fondo: 885X635X635 mm.
- Peso neto: 80 Kg

 

OPINIÓN: 
Estoy muy contenta con ella, ya que su uso es muy sencillo, con sólo indicar el tipo de tejido a lavar esta lavadora eligen automáticamente el ciclo de lavado adecuado para conseguir los mejores resultados (gracias a su tecnología 6º Sentido). 
Puedes ajustar la temperatura y la velocidad de centrifugado a tus necesidades. 
Posee un programa rápido 30 minutos (para lavar prendas con poca suciedad de una forma rápida y económica). 
También dispone de un programa especial para lana, donde la lavadora, reduce la velocidad de lavado a sólo 35 rpm, garantizando la máxima delicadeza en el lavado.
