
Hace años que en mi familia hemos usado Whirlpool. Al mudarnos de país hce unos meses decidimos seguir con la tradición y por supuesto comprarnos una lavadora de esta marca. Entre los múltiples modelos  vimos las lavadoras con ";sexto sentido";; por supesto esto nos llamo la atención y le preguntamos al vendedor a que llamaban ellos ";sexto sentido"; .  El vendedor nos explicó que consistía en un sistema de control que de acuerdo a la cantidad de carga, automáticamente, la lavadora utilizaba la menor cantidad de agua, tiempo y energía posibles. Esto nos llamó mucho la atención y decidimos comprar el producto.
Este tipo de lavadora es una lavadora de carga frontal,  muy comoda, con una capacidad de carga de 6 kilos. Sus medidas aproximadas son de 80x60x60 cm.


En el panel de control tiene diversos botones con los cuales se puede seleccionar la temperatura, tiene un indicador para la secuencia del programa (esto nos permite saber en que etapa del lavado nos encontramos), tiene un botón de ";inicio/pausa";, así como un indicador de si hemos dejado la puerta abierta, un botón especial para reducir la velocidad del centrifugado. Tiene 7 programas diferenes de lavado (Algodón, sintéticos, prendas mixtas, ultrarápido, tejidos delicados, lana y lavado a mano). También tiene otros programas especiales como: aclarado+centrifugado, centrifugado, centrifugado suave y descarga de agua. Adicionalmente, posee varias funciones adicionales que podemos combinar con algunos de los tipos de programas de lavado, como lo son prelavado, aclarado intensivo, parado con cuba llena, reducción de centrífugado y la función especial ECO en la cual la duración del lavado aumenta ligeramente, pero la temperatura se reduce, obteniendo impecables resultados en el lavado y ahorrando hasta un 40% en el consumo de energía.  Es realmente excelente, la cantidad de combinaciones que pueden realizarse con los programas de lavado y las demás funciones incorporadas.
La clasificación energética es la correspondiente a la letra ";A";, el consumo de agua es de 49 litros y el de energía es de 1.1 watios.


Su precio en muchos establecimientos es inferior a los 400 euros.
Realmente se las recomiendo
