
La lavadora Whirpool AWM 7100 la tengo desde hace tres años, y la verdad es que puedo decir que no será la más completa en prestaciones, ya que hoy en día, si te descuidas la lavadora hasta te clasifica la ropa por colores, pero puedo decir que dentro de sus posibilidades, es muy, pero que muy buena.
La lavadora dispone de regulador de temperatura y de velocidad del centrifugado, según la ropa que vayas a lavar, sea más o menos delicada, pues lo ajustas como mejor te convenga. 


Tiene sus diferentes programas de lavado, como todas las lavadoras, para lavado más intenso o más ligth o para prendas delicadas, etc.
También dispone de una serie de botones, para diferentes funciones:
Eco -- Modo económico (yo siempre lo tengo pulsado) que lo que hace es ahorrar tanto en energía como en agua, hoy en día es importante hacer uso de este botón.
Media carga -- Por si os pasa como a mi que solo somos dos, pues tienes esta opción, para cuando quieres poner la lavadora pero no la tienes llena. (también lo llevan todas las lavadoras)


No centrifugado -- Anula por completo el centrifugado, por si estás lavando ropa muy muy delicada, que no te interesa que pase por este proceso.
Para cuba llena -- Este es uno de los que yo mas uso. Sirve para que cuando termine de lavar, antes de desaguar para empezar con el centrifugado, la lavadora se para hasta que vuelvas a desactivar este boton. Esto es muy practico si pones una lavadora por la mañana que no vas a colgar o secar hasta por la noche, para que no coja malos olores, al quedar llena de agua, la ropa no coge el olor a humedad de estar todo el dia encerrada y mojada.


Bueno, espero que todo esto os haya servido, si queréis más información:
http://www.whirlpool.es
De todas formas, aquí os dejo un poco de información técnica:


Sistema anti-vibraciones: 

 

Reconoce y corrige los posibles desequilibrios de ropa en el tambor, asegurando la correcta distribución de ropa para un centrifugado sin vibraciones. 

 

Control de exceso de espuma: 

 

Detecta posibles excesos de espuma añadiendo un aclarado extra en caso de que sea necesario. Elimina los restos de jabón en la ropa y evita posibles alergias e irrataciones de la piel. 

 

Lavado a mano y lavado en frío: 

 

Con el programa Lavado a Mano podrás lavar en la lavadora incluso las prendas más delicadas, para las que se recomienda el lavado a mano. Puede lavarse hasta 1 Kg de ropa con el máximo cuidado, a 30ºC y con centrifugado suave, a 400 rpm, o sin centrifugado. Además, con las lavadoras Whirlpool tienes la posibilidad de lavar en frío en todos los programas. 

 

Espacio adicional de almacenamiento: 

 

Todas las lavadoras y secadoras Whirlpool pueden incorporar un pedestal accesorio que se acopla de forma idónea al diseño de la lavadora. Su espacioso cajón proporciona un espacio adicional para almacenar detergentes o ropa, además de elevar la altura de la lavadora facilitando la carga y descarga de la colada. 

 

CARACTERÍSTICAS 

 

 Seguridad antifugas Waterstop  No  
 Material del tambor  Acero inoxidable  
 Control de exceso de espuma  Si  
 Velocidada de centrifugado variable  No  
 Temperatura de lavado variable  Sí  
 Velocidada de centrifugado  1000  
 Capacidad de lavado  5  
 Tecnología 6º Sentido  No  
 Pantalla LCD  No  

 

  
  DIMENSIONES / INSTALACIÓN 

 

 Alto x Ancho x Fondo (mm)  850x595x540  
 Peso neto (Kg)  72  
 Diametro de puerta (mm)  300  
 Volumen del tambor  42  

 

  
  CLASIFICACIONES Y CONSUMOS 

 

Clasificación de lavado  A  
 Programa de referencia - consumo energético total  0,95  
 Clasificación energética  A  
 Programa de referencia - consumo de agua  49  
 Programa de referencia - duración (min.)  140  

 

  
  PROGRAMAS 

 

 Indicadores luminosos de secuencia de programa  No  
 Inicio diferido  No  
 Indicador de tiempo restante  No  
 Diario 40ºC: prendas mixtas  Si  
 Lavado a mano  Sí  
 Económico  No  
 Algodón  3  
 Sintéticos  3  
 Delicados  2  
 Antibacterias  No  
 Lana  Sí  
 Especial lana con sistema mecedora  Si  
 Fácil plancha  Si  
 Parada con cuba llena  Si (3)  
 Prelavado  Si  
 Exclusión de centrifugado  No  
 Centrifugado suave  Si  
 Centrifugado adicional  Si  
 Centrifugado y aclarado adicionales  Si  
 Vaciado  Si  
 Número de programas  15  

Muchas gracias por leerme.
