
Hola a todos compañeros de CIAO, la marca Whirpool, nos ofrece esta lavadora de carga frontal y de gran capacidad.
Es una lavadora de formato tradicional, de color blanco, con una capacidad de hasta 9 kilos, pero que podemos adaptar a otras cantidades inferiores, en función de la necesidad que tengamos en cada lavado.


Esta lavadora nos viene preparada para poder programar el lavado que deseemos.
Entre los programas que vienen podemos destacar el de prendas delicadas, pizas grandes (edredones), lavado rápido (15 minutos) o aclarado intensivo entre otros.


Para su programación dispone de una rueda en la que podemos seleccionar el programa, y además tiene una pequeña pantalla en la que nos indica el tipo de lavado o el tiempo que le queda para la conclusión. 
CARACTERISTICAS PRINCIPALES:


- Clase de eficiencia energética: A++
- Clase de eficacia de lavado: A
- Clase de eficacia de centrifugado: C
- Capacidad de lavaddo: 9 Kg
- Consumo anual de agua: 11.600 L
- Consuno anual de energía: 230 KWh
- Potencia sonora en lavado/centrifugado: 59 / 78 dbA
- Velocidad de centrifugado: 1000 R.P.M
- Dimensiones (AltoxAnchoXFondo):  85 x 60 x 60 cm
Desde mi punto de vista creo que se trata de una lavadora de buenas prestaciones y que gracias a su gran capacidad puede ser útil para familias numerosas. Además cabe destacar que la puerta que dispone es de gran tamaño, lo que facilitar introducir grandes prendas y al mismo tiempo es más fácil para extraer la ropa lavada.


Es una buena opción entre todas las que nos ofrece el mercado.
Saludos
