
Hola, vengo a contaros la experiencia sobre lavadoras que he tenido...En menos de 4 años, van 3 lavadoras distintas...Manda narices!.
Y la verdad que ya creíamos haber dado con la definitiva, pero no ha sido así.
Tras pasar por una Balay (3 años) y una Daewoo (3 meses), obteniendo resultados pésimos, decidimos por comprar Whirlpool, antigua Philips...iba bien, hasta los 6 meses que tuvo la primera avería.
Su manejo es muy sencillo y tiene programas muy completos y útiles, sobre todo el Diario, el 30' y Algodón, que son los que más usamos. 
Hemos tenido la mala suerte de tener la primera avería, con solo 6 meses...ya van dos módulos electrónicos completos, y ya vuelve a fallar.
Decir que Whirlpool solo da 6 meses de garantía completa en componentes electrónicos por fallos de fábrica, que no nos fiemos de los 2 años que dicen tener.
Al final, he decidido comprar una Míele, y así acabarán los malos ratos con las lavadoras.
Un consejo: Es mejor gastarse un dinero en un aparato de calidad, resitencia y de servicio garantizado, antes que tener quebraderos de cabeza innecesarios.
Un saludo.
