
Vivo solo y necesito lavadora porque por desgracia mi madre no vive cerca de mi para hacerme la colada.
No buscaba una lavadora de grandes dimensiones ni que fuera la mejor del mercado en cuanto a prestaciones, me vale con que me lave, como mi trabajo no es de ensuciarse mucho no le pedía nada especial en cuanto a programas de lavado y por supuesto al tener un piso orientado al sur en el cual el sol lo tengo asegurado no necesitaba una lavadora de mil revoluciones para sacar la ropa casi seca, estaba claro necesitaba algo bueno en calidad, sencillo en su uso y barato.
No tuve dudas en cuanto vi esta Whirlpool AWE-2415 era perfecta en tamaño y en prestaciones, os comento lo que tiene:
Válida para 5Kg de ropa (alguien tiene tanta)
Velocidad de  700 rpm.
Clase A+ A.
Tecnología con sensores ECS: 30% de ahorro en agua y energía.
Nuevos programas:
1 Lingerie
2 Rápido 30 minutos
Opción de lavado en frío en todos los programas.
Apertura fácil.
Indicadores luminosos de secuencia de programa.
Indicadores de control: filtro, entrada agua, puerta …


El precio acabó por convencerme del todo 379 € en 3 meses y sin intereses, barato.
Se me olvidó deciros que es de carga superior, perfecta para terrazas pero algo feas para cocinas de diseño como la mía.


el resto de datos lo aporto en las valoraciones que ciao nos deja (rapidez, vibración...)
