
Una lavadora que nos fué muy bien mientras nos duró. Dejaba nuestra ropa, sobre todo la que era blanca, limpísima, sin una mancha por muy fea o difícil de quitar que fuera. E incluso, en el centrifugado, no nos dejaba la ropa tan arrugada como con otras lavadoras que habíamos comprado anteriormente.

Hablando del centrifugado, debo decir también que dejaba la ropa muy seca, solo tenía que estar como mucho dos días en el tendedero para que se secara, y hablo de la ropa más difícil de secar. La ropa de verano, más ligera, en un solo día se secaba, todo gracias al centrifugado.



Lo que sí noté es que hacía muchísimo ruido al lavar, tanto cuándo giraba el tambor como en centrifugados o cuándo tenía que absorber el agua. No se podía poner por la noche porque se escuchaba por toda la casa, del enorme ruido que hacía.

Era una lavadora muy intuitiva, en referencia a los distintos botones que en ella había. Hasta mi marido sabía utilizarla y mira que él para estas cosas es nefasto.
