
Tras mucho buscar, rebuscar y comparar me decidí por esta lavadora. Es muy muy fácil de manejar. 
Una de las funciones que encuentro muy útil es el temporarizador para lavar. Puedes poner la lavadora antes de irte a trabajar y cuando vuelves está recien acabada.
Lo que también me convenció fue el bajo consumo tanto en agua como en energía.
La única pega que puedo encontrar es que en el el centrifugado alto (1200 rrpp) hace algo de ruido
Las instrucciones son muy muy claras y cualquier persona (iniciado o no) puede utilizarlas
