
Mis papás acababan de quedarse sin su lavadora que llegó a su fin y había que buscar urgentemente otra que la sustituyera. Rápidamente nos fuimos a buscar una que reuniera las condiciones que ellos querían y deapuésde ver diferentes marcas y muchos modelos al final optamos por la AWE 6517 de Whirlpool.

Es de color blanco que encaja perfectamente con los otros electrodomésticos que tiene en su cocina porque la instalaron al lado de la encimera, al final, donde acaba, entre el lavavajillas y el frigorífico. Es muy delgada pues sus dimensiones son 40 centímetros x 90 centímetros x 60 centímetros y por esto encajó en el espacio que tenía la anterior lavadora.



Claro está que como es tan estrecha el tambor igualmente se reduce significativamente y tan solo admite  5 kilos de ropa pero es suficiente pare ellos dos. No tiene pantalla LCD como otras y en la parte trasera de la tapadera está el botón de inicio y el control de la configuración que desea, con un par de botones para el lavado Eco y el cambio de la velocidad de centrifugado.

En lo que respecta a la tapadera se abre hasta los 90 grados y así deja mucho espacio para poner la ropa en el tambor. Al abrirla se encuentran los compartimientos para el suavizante y el detergente. La mayoría de las veces, tras abrir la tapa después de un lavado, hay que girar el tambor para encontrar la puerta y esto en ocasiones les puede ser difícil porque en esos momentos el tambor es pesado por estar lleno de ropa mojada. Pero esto suele ocurrir con casi todas las lavadoras de carga por arriba.



El ruido de la AWE 6517 de Whirlpool está calculado por medición en 76 dB pero a todos nos parece que es poco ruidosa quizás por la buena estabilidad del tambor que le da estabilidad cuando está en uso, pero cuando está girando a toda velocidad hace un gran ruido.

Tiene asimismo hasta catorce ciclos donde elegir y esto da la posibilidad de variedad, incluyendo un lavado rápido de 30 minutos que es fantástico ya que un ciclo normal de lavado se va a la hora y media. También tiene un ciclo más largo y completo que dura dos horas y veinte minutos y está diseñado para hacer frente a las manchas difíciles sobre todo de los vaqueros.



La lavadora AWE 6517 de Whirlpool utiliza 55 litros de agua que a mi manera de verlo me parece que es mucha para un solo tambor 5KG. Su consumo de energía es de 1,56 KHz por ciclo, está catalogada con la letra A .

EN RESUMEN: Es una lavadora de aspecto delgado y elegante, muy fácil de usar con una amplia variedad de opciones de ciclos. Es efectiva. La recomiendo.
