
Desde mi punto de vista esta lavadora Whirlpool AWOE 9558 es una de las mejores que a sacado al mercado esta marca.
es muy practica y funcional por que es de facil manejo y biene en varios siclos de lavados, es una lavadora silenciosa en el momento de lavado y tambien es muy comoda, su diseño inteligente te permite tener un buen aliado en tu hogar, cuida tu ropa no la maltrata como otras lavadoras y no te consume mucha energia, la marca Whirlpool es una de las marcas que  siempre se preocupa por que sus productos, de que  sean de muy buena calidad, precio y de bajo consumo energetico.
En mi opinion esta lavadora fue diseñada especialmente  pensando en las nesecidades de cada una de  las reinas del hogar, para hacer mas facil las lavores del hogar, Ya no lo piense mas vaya a cualquier establesimiento mas sercano y mire la nueva, bonita y practica lavadora Whirlpool AWOE 9558.
