
La verdad me dio exelente resultado este producto !!!Lo recomiendo a todas las amas de casa.Su rapidez de lavado,capacidad en su tambor,facilidad de manejo y por ultimo un modelo totalmente silencioso hace que este producto sea realmente recomendable para todas las amas de casa de todo el mundo!!!!!.
con este producto realmente me saque la loteria en calidad y diseño es totalmente incomparableeeee,puedo utilizarlo de noche,siiiii leyo bien!!!!! como es totalmente silencioso puedo lavar la ropa de toda mi familia mientras descanso,eso es realmente una  satisfaccion dado que trabajo y no estoy en casa durante todo el dia,como le debe suceder a miles de amas de casa.Lo mas maravilloso que me pudo pasar el dia que lo compre !!!hasta mi hijo aprendio a manejarlo es realmente muy sencillo!!!!desde mi punto de vista el mejor!!!no lo cambio nunca mas!!!.
