
Esta es una de las lavadoras que he tenido en una de als casas de alquiler en al que he vivido. Ante todo esto he de decir que la experiencia con esta lavadora ha sido muy buena, excelente, ya que la ropa se mantiene en muy buenas condiciones como recién comprada. Se puede hacer varia lavadas una detrás de otra que la máquina Whirlpool AWE-2239 responde sin problemas. Yo prefiero las lavadoras de carga frontal, pero la casa en si era una casa muy pequeña y estas lavadoras tiene la ventaja de ser mas chiquitas, son un poco mas escandalosas pero a cambio ofrecen uan buena economía de espacio. Esta marca me parece muy versatil y económica debido a que ofrecen productos buenos y duraderos. Muy recomendables. Espero que les haya servido.
