
Hace ya más de tres años que tengo esta lavadora... Es una maravilla; además, la compré ";de exposición"; y me costó 299 € (precio de tarifa casi 500) con la anécdota de que la vendieron 2 veces y la que me trajeron a mí venía perfectamente embalada y tal (o sea, que no era de exposición).
es súper eficaz lavando, casi no arruga la ropa y la saca prácticamente seca (y eso que sólo centrifuga a 800)... Con su capacidad para 6 kgs. puedes meter mantas o edredones sin problemas... Las cortinas salen increíbles.. 
El uso es ";para tontos";... Giras la rueda al programa que quieres, fijas la temperatura con el + y el - y las opciones con las teclas correspondientes, pones los detergentes/suavizantes/lejía... y pulsas Start. La máquina te dice cuánto le falta para acabar... 
Por cierto, lo del 6th. Sense no sé qué es, pero funciona. La ropa sale IMPECABLE, creo que nunca he tenido que frotar nada a mano.
Además, tiene un programa especial ";lavado a mano"; para ropa súper delicada que funciona también estupendamente.
Sólo tiene un pequeño fallo: con algunos suavizantes el compartimento donde se ponen no queda perfectamente ";vaciado";... le queda un poco de agua.
