
Cuando uno estrena piso necesita comprar de nuevo un sinfin de electrodomésticos. Y la lavadora, uno de ellos. Nosotros nos decidimos por ella por el poco espacio que necesita para su instalación. Hoy en dia los pisos no son muy grandes, y las lavadoras de carga superior te pueden sacar de un apuro. La lavadora encaja perfectamente en el espacio donde esta puesta, es muy comoda para echar la ropa a lavar, el jabon y el suavizante estan a la altura adecuada para añadirlos a la ropa y disponen de nivel maximo para ver rapidamente la cantidad que has echado, centrifuga perfectamente y la ropa sale practicamente seca, etc. En verdad estamos muy contentos con ella. La unica pega es que a mi entender tarda bastante tiempo en hacer todo el lavado y el centrifugado. A veces puede ser un problema, pero nosotros la ponemos de noche y a la mañana unicamente la tenemos que tender. En definitiva, es de tamaño reducido, cumple perfectamente con su mision de limpieza y su ergonomia y calidad es de lo mejor. Aprueba nuestro examen.
