
De la marca Whirlpool, no se puede decir mucho ya que demuestra con echos la calidad.Yo cada tres o cuatro años cambie lavarropas hasta que encontre a WHIRLPOOL.
Este lavarropas no es muy distinto a otros, tiene programas de fácil manejo, con programas que son cortos y rápidos, vibra normalmente como todo lavarropas pero podría esta mejor.
Lo positivo de este lavarropas es la gran capacidad de su tambor, se puede utilizar para mas cantidad de ropa, dejando limpio todo, ya que otros tienen la misma capacidad y no lavan con profundidad.
Estuve comparando precios y no esta alejado a otros con la misma capacidad y con los mismos componentes.
Yo creo que es uno mas en el mercado, pero si buscar una marca que respalde elegí éste.
