
Hola a todos!!!!!
Voy a hablaros de la lavadora Whirlpool que tiene una buena amiga, y que la conozco perfectamente porque en más de una ocasión he tenido que ponerla, por circunstancias que no vienen al caso.


Se trata de una lavadora de unos 40 cm de ancho, mi amiga tiene muy poco espacio, y tuvo que comprarla así. Se abre por arriba y tiene una capacidad de unos 6kilos, las hay mayores, pero está muy bien, es de color blanco y el diseño es como el de todas las lavadoras de este tipo, no tiene nada de especila.
Es una lavadora automática de fácil manejo, es rápida y tiene un buen centrifugado.
Vibra poco y no hace mucho ruido, la relación calidad precio está bien, la compró por unos 300 euros.


La ropa sale bien, apenas se arruga y este tipo de lavadoras son utiles para las personas que tienen poco espacio en casa. 
Saludos!!!
