



Hola llevo solo 1mes y medio con la lavadora y ya ha tenido que venir el servicio tecnico 2 veces y lo de los bastidole  tal cual dices no te lo cubre la garantia y hemos tenido quqe pagar 89 Euros el desplazamiento los bastidores y la mano de obra ,me parece un aburrada con lo que ya me costo la lavadora casi 500 euros .
ES mas delicada que mis dos hijas juntas ,la verdad confiaba mucho en esta marca pero desde ya ,no le tengo ningun respeto como antes tenia.y bueno no la recomiendo a nadie esta lavadora es muy endeble.gracias.
si ni quieres un dolor de cabeza no la compres.tenia que cambiar varios electrodomesticos de mi casa y habia decidido esta marca pero con esto nada de nada.





