
Con el nuevo piso, compré la totalidad de los electrodomésticos de cocina de la marca Whirlpool. Lo hice por el consejo del vendedor, y nunca he dejado de arrepentirme desde entonces.
Varios de los electrodomésticos fallaron apenas unos meses después d ela compra (la nevera, apenas dos semanas después de encenderla!). El servicio post-venta ha sido un auténtico desastre: cada vez que han venido por un problema, o han tardado semanas en arreglarlo, o nos han hecho pagar por arreglarlo...a pesar de estar en garantía los productos!!! ¿que por qué pagamos? Whirlpool nos obliga a utilizar el servicio de reparaciones que ellos designan, y el que nos ";ha tocado"; a nosotros nos hace pagar porque dice que como no han instalado ELLOS los electrodomésticos, que nos toca pagar a nosotros. Evidentemente, no nos consta que Whirlpool haya acordado con esta gente que TODOS los electrodomésticos de mi zona de Madrid los instalan ELLOS o si no, no hay garantía. Lo peor del caso es que si no pagas, no telo arreglan, Tú pagas, claro, no vas a estare sin nevera o sin lavadora todavía más tiempo del que llevas (en alguna reparación tardaron hasta 5 SEMANAS), y confías en que la casa Whirlpool atenderá tu reclamación, si no para compensarte, al menos para que les peguen un toque a los zopencos del taller. PUES NO: Whirlpool coge tus reclamaciones y se las pasa por el forro: ni contesta,  ni están, ni te vuelven a llamar, o a escribir, o a decir nada, incluso aunque tú llames varias veces para quejarte. Es un buen sistema de archivo, el del departamento de atención al cliente de Whirlpool: directamente a la papelera.
NI SE OS OCURRA COMPRAR NADA DE WHIRLPOOL, SI ALGÚN DIA TENEIS QUE RECLAMAR OS VAIS A ENCONTRAR CON QUE NADIE OS RESPONDE
