



Hola a todos! necesito que me echeis una mano...Tengo la lavadora modelo  AWM 5105/1 y hace un tiempo perdi el libro de instrucciones...
La verdad eske lo unico que queiro que me digais son los prgramas que tiene y la funcion de cada una.. osea, lo de la letra a, b,c d y los numeros,,, para saber donde lo tengo que poner normalmente.
Os agradeceria mucho que me ayudasais,
mi mail es auroragarcia83@hotmail.com
gracias!
Por favor que sea cuanto antes,,,, prefiero que me constestaeis al mail vale, asi lo leere antes...Pues eso nada mas.
gracias. chao!

