
Hola estoy encantada con la marca, con  esta lavadora y con sus prestaciones.la cambié en Febrero y la anterior también era de esta marca. esta es fantástica tiene u  programa de 30 minutos que es para 3 prendas y la seca a 1200 revoluciones, tiene muchos programas y te indica cual es la duración de cada programa, a cuantas revoluciones centrifuga aunque siempre te deja hacerlo a menos nunca a más, tiene programa diferido de 23 horas, y las cuenta de una en una no como otras que te dice 2- 4-6 .. con lo cual sabiendo lo que dura el lavado puedes calcular para poner el diferido, muy silenciosa.
La desventaja ¡porque la tiene que tener¡  hay programas de una hora que si le pones jabón en polvo le cuesta mucho deshacerse, entonces es mejor el líquido, los polvos son para el blanco que dura 2:20 .
Pero a mi juicio es una lavadora que vale la pena calidad precio y prestaciones
