
Mi lavadora funciona estupendamente. Es esta whirpool. Tiene un control electronico con sensores de carga. Tiene una capacidad de hasta 8 kilos de ropa, una velocidad de 1000 rpm lo que hace que la ropa salga perfectamente escurrida y se seque rápido. Lleva un display digital multifuncion. Pûedes programarla para que comience hasta 23 horas después, también tiene un programa rápido de 30 minutos y un programa especial para piezas grandes, que viene muy bien cuando queremos lavar los edredones de invierto. La comrpamos en menaje del hogar y nos salió por 400 euros que se pueden financiar en 10 meses sin intereses. Creo que es una buena opción, por supuesto la categoria energética es A. Si estais pensando en comprar una buena lavadora podeis tenerla en cuenta
