
Buenos días amigos.
Pues esta era la lavadora que teníamos en el trabajo desde el año 2005 hasta hace un año mas o menos que se a averiado.
La verdad es que era una buena lavadora y lavaba una media de unos 20 kilos de ropa semanales o mas.


El caso es que nos hemos quedado sin ella por el desgaste de una de sus piezas que ya no tienen repuesto según el técnico.
En su día costo uno 1200€ y creo que este modelo ya no se fabrica por lo tanto no recomiendo su compra aunque es una gran maquina, y a lavado lo suyo sin dar muchos problemas.
Whirlpool es también una gran marca de confianza yo la recomiendo ya que sus aparatos son de gran durabilidad.


Aconsejaría este tipo de lavadoras a familias numerosas,
Negocios como restaurantes, casas rurales o sitios donde se lave mucha ropa,
sin dejar de pensar que no es una lavadora industrial pero puede dar un gran servicio donde se lave ropa por encima de la media.



Tipo: Carga frontal.
El número máximo de revoluciones por minuto:. 1200 rev / min.
Capacidad para el lavado de ropa: 10,00 kg
El consumo de energía para el lavado de 60 ° C: 1,70 kWh
Consumo estimado anual de energía: 340 kWh
Consumo de agua para el lavado: 92 l
Consumo estimado anual de agua: 18400 l
Clase energética: A +
Lave rendimiento de clase: Un
Clase de eficiencia de centrifugado: B
Ruido durante el lavado: 52 dB (A)
Ruido Spin: 77 dB (A)
Regulación del consumo de agua: cuantitativo automático
Inicio diferido: Retraso opción Iniciar
Baños de material: plástico
Protección contra fugas de agua: sistema interno
Entrada de la manguera de protección: Sí
Altura: 97,00 cm
Ancho: 79,00 cm
Profundidad: 69,00 cm
Color: Blanco
Propiedades del sexto Sentido así
Clase de eficiencia energética A +
Consumo de energía 1,7 kWh
Capacidad de lavado 10 kg
Tambor volumen 92 l
A la eficacia del lavado
Consumo de agua 92 l
Girar Eficiencia B
Velocidad de centrifugado 1200 rpm / min
La humedad residual del 50%
Ruido durante el lavado 52 db
El ruido durante el centrifugado 77 db
Referencia Cotton programa de 60 ° C sin prelavado
Duración 165 min referencia del programa
Antibacterianos sí
- Control de programas y opciones
Número de programas 12
Algodón sí
Sintéticos sí
Delicados sí
Woolmark sí
Lana sí
Sí Lavado a mano 30 ° C/30 min sí
Daily 40 ° C sí
Enjuague y centrifugado sí
Intensivo girar sí
Gentle centrifugación sí
Drenar el agua sí
Giro diferido sí
Intensivo Aclarado sí
Prelavado sí
Fácil planchado sí
Start Button sí
Inicio diferido Sí


Equipo
Control electrónico de sí
Visualizar sí
Temperatura ajustable sí
Ajustar la velocidad 0-1200
La inyección directa sí
Optimización del consumo de agua controlada sí
Caudalímetro sí
Cuna para lana sí
Compruebe si la formación de espuma
Nivelación de la inestabilidad del sistema sí
Sistema de plegado contra sí
Número de cámaras tolva 3
Superficie antibacteriana en la tolva sí
Diámetro del agujero del tambor 400 mm
Puerta ángulo de apertura de 150 °
Bloqueo para niños Sí
Filtrar sí
Aquastop sí
Aquasafe sí
El material del depósito Duraprop
Material acero inoxidable del tambor
LED indicador de conexión de agua sí
LED indicador de puerta sí


Especificaciones
Diámetro 285 mm Puerta
Dimensiones (HxWxD) 965 x 785 x 686 mm
Dimensiones con embalaje (HxWxD) 997 x 835 x 735 mm
Peso 113 kg
Peso con 116 kg
Tensión 220-230 V
Frecuencia 50 Hz
Fusible de 10 A de corriente
Conectar el suministro de agua 3/4 ";sí
El elemento calentador de 2050 kW
Longitud del cable flexible de 150 cm
