
Buenas a todos / as compañeros de Ciao.



Esta lavadora de la que os hablo es de la Whirpool AWE 8643, una lavadora distina a las demás. 

Hablemos de su marca :


Es una marca muy conocida en el mercado por su promesa hacia sus consumidores, que es desarrollar soluciones para el hogar innovadoras a través de diseños elegantes y vanguardistas para ser capaces de simplificar la vida diaria de todo el mundo al mismo tiempo que ayudan a crear un mundo más sostenible.
Todos sus productos tienen un rendimiento extraordinario con eficiencia energética.


Con su experiencia intuitiva y diseño vanguardista, es una de las líderes en el mercado y la verdad es de plena confianza.

Hablemos de la lavadora


Es una lavadora bastante completa y funcional. Con un diseño básico y moderno a la vez de innovadora, gracias a su carga frontal o posterior , que la hace distinta a las demás.
Es una lavadora bastante rápida y eficaz . No hace apenas ruido y sus vibraciones son mínimas , ya que su tamaño delgado le hace de ser mas discreta . 


Su capacidad de carga es de 6 kg, lo veo bastante bien para un hogar de 2 a 4 personas, ya que al ser rápida , podemos poner bastantes lavados al día.
Su velocidad de centrifugado regulable hasta 1000 rpm, le hace de ser bastante rápida como dije anteriormente, aunque he de reconocer que las hay mas rápidas.


La puerta o tapa por así decirlo es muy resistente, y la verdad al meter la ropa por arriba es mucho mas cómodo que las demás lavadoras que tienes que estar agachándote.

Su precio es de unos 380 € y la verdad esta bastante bien respecto a rendimiento y  calidad. 


Es muy recomendable , la puedes poner en cualquier sitio, porque al ser mas delgada que otros modelos, no tendremos ese problema de buscarle sitio.
La verdad es una maravilla de lavadora y su marca es de plena confianza y da muy buenos resultados sus productos.



Espero que os haya gustado mi opinión y muchas gracias por valorarme y leerme. 

Nos leemos . 



Un saludo a todos / as amigos de Ciao.



-----------------------MARQUESS24------------------------------
