
Hola amig@s de ciao ¿que tal la semanita? que ya es viernes!!!!!! ahii que bien,!!!!
Pos mirando un poquillo por ciao he visto la lavadora que quiero para mi casita nueva, el otro día me estuvieron explicando las caracteristicas de este modelo de lavadora,"; ya que en este tipo de cosas no te tienes que quedar con lo primero que ves";¿ y quien me iba a decir a mi que dentro de poco me estare haciendo una experta en electrodomesticos y demás ??xdxd y hoy os voy a contar un poco sobre sus caracteristicas por si os sirve la información.


Su diseño es bastante sencillo y tiene una capacidad de hasta 5 kg, A mi el vendedor me convencio bastante con las funciones que tiene este tipo de lavadoras, os las pongo más adelante para que las echeis un vistacito, su precio igual es algo elevado nos dijeron que rondaban por unos 385 € pero eso si nos dijo que era una lavadora para toda la vida, con 5 años de garantia. 
Tiene tres funciones que a mi me levantaron especial curiosidad:


---- 1º Acción quitamanchas:
Gracias al vapor durante el ciclo de lavado, se eliminan mejor las manchas más dificilesdejando tu ropa perfectamente limpia y cuidada.


---- 2º Programa Refresh:
La forma más rapida de revitalizar tu ropa, eliminando olores y dejandola lista para volverla a usar en apenas 20 minutos.


----3º Antibacterias:
Gracias a la inyección de vapor una vez acabado el ciclo, se proporciona un efecto antibacteriano en tus prendas incluso en bajas temperaturas.


Aqui os dejo las caractetristicas técnicas de la lavadora
Capacidad de carga: 5 Kg 
Velocidad de centrifugado: 1000 rpm
Clase enrg./lavado/secado: A+ A C
Tecnología Electr. Control Syste: control automático de carga
Opción de lavado en frío en todos los programas
Programas especiales:
- Lingerie - Rápido 30 min.
Leds luminosos de secuencia de programa
Pulsadores: lavado en frío, reducción de centrifugado (500 rpm)
Dimensiones: 85 x 60 x 55,5 cm (axaxf)


 
CARACTERISTICAS TECNICAS 
Capacidad de lavado: 5,00  Carga variable automática: Si  
Clasificación eficacia centrifugado: C  Clasificación eficacia lavado: A  
Clasificación energética: A+  Programador electrónico: No  
Tipo cuba: CARBORAN  Velocidad de centrifugado.: 1.000  

 

 
Bueno hasta aqui mi opi de hoy sobre esta peazo de lavadora, no se que haremos al final (claro pensando en la economia) porque también hemos visto otra en FAGOR una empresa de Bilbao que tiene electrodomesticos de 2ª mano (que estan genial y unos precios de escandalo)No se no se que complicado es esto.... jejejje.


Si sabeis de alguna no dudeis en decirme...
 Bueno os deseo a tod@s un feliz fin de semana!!!!
 y que tomeis mucho el solecito eso si con protección!!! un besazo y mil gracias por todo compis de ciao.
