
Lavadora Whirlpool AWO/D 6109




Hola a todos,



Ya que andamos por aquí con campaña de lavadoras, os traigo ésta que tenemos en casa desde hace unos tres o cuatro años, para contaros cómo es y el resultado que está dando.  Y, si estáis pensando en compraros una, ojalá que mi opinión os ayude a la hora de hacer vuestra elección.

Se trata de una Whirlpool, una marca que suele salir bien de precio, resistente y muy de batalla, como yo digo. Nada sofisticada, me parece a mí, pero que cumple su función perfectamente, y con la ventaja además de ser A+A, es decir, de bajo consumo (55% menos de energía que un electrodoméstico medio del mismo tipo).





¿CÓMO ES ESTA LAVADORA?:

Como cualquier otra lavadora, tiene varias opciones de temperatura y de tiempos de lavado. Es decir, cuenta con varias opciones de programa:





Las temperaturas:

Podemos elegir entre un abanico de temperaturas, que van desde los 30º a los 95º, dependiendo del tipo de tejido de la ropa que queramos lavar.



Hasta 95º para algodón, por ejemplo, muy sucio.  Alrededor de 60º para sintéticos o algodón menos sucio y unos 30º (casi fría) para ropa más delicada o muy poco sucia.



Los tiempos:



En cuanto a los tiempos, son más o menos como los que ofrecen el resto de las lavadoras. Van desde los más largos, para ropa muy sucia y resistente, medios para tejidos sintéticos,  y cortos o muy cortos para las prendas más delicadas. Con la opción además de elegir un programa ";rápido"; que dura tan sólo media hora, que es ideal para ropa poco sucia y que nos permite también poder ahorrar energía.



Otros detalles y opciones:



Esta lavadora cuenta también con la opción ";cubeta llena";, para dejar la ropa un rato en remojo. Esto viene muy bien cuando tenemos tejidos especialmente sucios, ya que al estar un rato en remojo con el detergente, la suciedad se disuelve mejor. También interesa cuando queremos lavar prendas muy delicadas y no queremos que la lavadora las ";maree"; mucho. Otra opción es la de ";Media carga";, que viene genial, sobre todo en verano, cuando las prendas de ropa son muy ligeras, ocupan poco espacio y cuesta más conseguir llenar por completo la lavadora.

Y por último, tenemos la opción de ";lavado a mano";, para prendas especialmente delicadas.



La capacidad de esta lavadora es de 6 kg de ropa, y sus medidas son totalmente estándar, para que podamos colocarla bajo cualquier encimera  convencional. La carga, como podéis ver en la fotografía es frontal, que al parecer es la preferida por la mayoría de los consumidores, ya que permite aprovechar la parte superior para colocar cosas o bien hace que podamos instalarla bajo una encimera.



Los mandos:



Como podési ver en la foto, el cuadro de mandos está bastante claro y figuran todas las opciones disponibles, de tal forma que resulta muy fácil de programar.

En cualquier momento podemos comprobar en qué fase de lavado se encuentra, ya que tiene una línea en la parte superior, en la que figuran los sucesivos pasos del lavado:



Prelavado, lavado, aclarado, paro cuba llena y centrifugado.

Cada uno con su pilotito correspondiente, que se va encendiendo durante todo el proceso.



En definitiva, el manejo de los mandos resulta de lo más sencillo, de manera que nadie en casa podrá decir eso de ";Yo no pongo la lavadora porque no sé cómo va..."; (xD).

Incluso figuran escritas las indicaciones: Algodón, sintéticos, lana, delicado...Etc. Cosa que, por ejemplo, mi lavadora enterior no tenía y, a veces, era conveniente consultar el manual para comprobar qué programa interesaba más utilizar en determinados casos. Sobre todo en los casos que se salían un poco de lo habitual. Aquí no es necesario nada de eso. Los propios mandos hablan por aí mismos, por decirlo de alguna manera.





CONCLUSIONES:




Se trata, como decía más arriba, de una lavadora sencilla y más bien stándar. Así que si buscáis un aparato sofisticado o ultrasilencioso, etc, yo diría que ésta no es la vuestra.

Por otra parte, cumple su función perfectemente. deja la ropa bien y tiene todas las opciones de temperatura  y tiempos necesarias para nosotros.



La tenemos desde hace ya algunos años (unos tres o cuatro)y, la verdad, es que estamos contentos con el resultado que está dando, y eso que le damos muchísimo uso. Sigue funcionando como el primer día, sin ningún tipo de problema, que es precisamente lo que tiene que hacer una lavadora: Lavar la ropa y no dar problemas (xD).

Claro está que es importante elegir el programa adecuado para cada tipo de ropa, así como los tiempos y el detergente (eso también es fundamental). Porque, lógicamente, si tenemos ropa de algodón muy sucia (por ejemplo) y elegimos una temperatura baja, el rograma rápido y un detergente ";malucho";, lo más probable es que la ropa no quede bien límpia. No podremos entonces echarle la culpa a la pobre lavadora, sino más bien al mal uso que hacemos de ella.



Por último y en lo que se refiere al ruido, no se puede decir que sea  completamente silenciosa,  pero tampoco diría yo que arma tremendos escándalos al lavar. Digamos que hace el ruido normal en una lavadora de tipo medio. Este aspecto, en realidad, no me parece nada destacable.  A nosotros no nos molesta, cerramos la puerta de la cocina y punto.



Precio y dónde encontrarla:



La marca Whirlpool es norteamericana y se ha hecho muy habitual en las tiendas de electrodomésticos de nuestro país, dónde llegó en la década de los 90. Así que yo diría que no es nada difícil de encontrar. La nuestra la compramos en su día en una tienda del barrio y, la verdad, es que no recuerdo el precio pero no es de las más caras, ni tampoco de las más baratas del mercado. En este momento, las lavadoras de esta marca están a unos 300 euros o quizás algo menos si podemos aprovechar ofertas o descuentos especiales.

Y nada más, amigos. Gracias como siempre por vuestras lecturas y vuestros comentarios y hasta pronto.



Un besazo.
