
Mi primera lavadora se portó como una jabata, durante doce años soportó muchos lavados, obligatorios cuando tienes dos niños pequeños en la casa ademas de dos adultos, qué voy a contar que no sepais, pues bien cuando tuvo su primera y única avería importante la cambié por este modelo de whirlpool, la elegí porque tenía muy buen precio y en un principio estaba contenta porque dejaba la ropa bien escurridita pero ahora sé que metí la pata, ha llevado mucho menos trote que la antigua lavadora y peor resultado, a los dos años largos empezó a salir un hilillo de agua por fuera de la lavadora, de nada ha servido limpiar filtro ni echar los polvos en el tambor para que no se obstruya nada, el hilo de agua salió cada vez con mas frecuencia hasta hoy en dia que tengo que poner una toalla debajo, ademas con 5 años que tiene mas o menos cuando quiere no me centrifuga y le tengo que volver a programar el centrifugado, a veces no me doy cuenta hasta que abro y veo salir avalancha de agua al suelo, no pasa siempre, solo cuando ella quiere, hasta tres veces la he hecho centrifugar en alguna ocasion, yo creo que la rueda del programa se pasa de rosca o algo así. No la voy a arreglar porque pronto me traslado a otra vivienda y no quiero gastar dinero en ella para luego dejarla aquí, el que venga detras que haga lo que quiera. Ni que decir tiene que no compraré otra lavadora igual ni aunque me la dejen a mitad de precio. 
Le he echado una fotografía a mi lavadora para que veais como está con solo 5 años, con la pintura ahuecada y chorroteras de óxido que bajan desde arriba hasta el suelo pero no encuentro la forma de incluirla, si alguien me dice cómo hacerlo no tengo inconveniente en ponerla a modo de información para los consumidores que estamos indefensos en cuanto pasa el tiempo de garantia.
