
Esta lavadora es una buena maquina, según nuestra primera impresión, comprado después de estudiar sus especificaciones y consumos. Es nuestra segunda de esta marca (el primero nos duró 15 años), pero despues de 27 meses (garantia justo caducada) se rompió el cojinete. Nos explican los recambistas que tienes que comprar un conjunto de fijación (unos dicen incluso el tambor) con el cojinete incorporado y esto cuesta 180 Euros. Normalmente compras un kit de cojinetes y retenes por unos 40 Euros.
Con tanta tecnología para hacer las cosas bien y con duración, como puede ser que para un solo cojinete tienes que invertir casi la mitad del coste de la máquina?
Soy ingeniero industrial y si yo diseño una chapuza de este tipo, me echan en la calle!
La proxima vez, antes de comprar una lavadora miraré la lista de precios de los recambios.
Relacion calidad precio ha bajado de bien a muy mal.
