
En fin, me emancipé, no contaba con mucho dinero y me pareció que era una marca conocida y que estaba bastante bien de precio (275€), ¡esa era la mía!.
Bueno pues no, si lo se, a buenas horas...
- Hace ruido.
- No centrifuga nada, nada bien. Aseguro que he sacado ropa que con apretarla un poco, cae un chorro de agua increíble, además no tengo secadora y te puede dar algo esperando que se seque la ropa.
- Tarda en lavar una hora y media (en el programa rápido, no te cuento en el otro)
- Y para más recochineo, ni si quiera lava bien.
En definitiva, esconjan otra, más que nada por si les pasa lo que a mí.
