
Se tuvo que esperar hasta finalizada la segunda gerra mundial para que este aparato estuviera entre nuestras manos todo  por ahorrar esfuerzo tiempo y agua. Para mi es uno de los mejores inventos el único que esfuerzo que hago es separar la ropa oscura de la blanca y añadir los productos adecuados el resto lo hace mi maquinita. Y para los más vagos hasta las hay que secan la ropa lavada en fin si es que sólo nos falta una que nos planche la ropa jeje y entonces sería la caña.
Características:


Capacidad de 5,5KG .1000 rpm. AA. Color blanco 
Consumo de agua 46 l 
Consumo de Energía KWh/Ciclo 1 kWh 
Eficiencia de Centrifugado C 
Eficiencia de Lavado A 
Eficiencia Energética A 
Carga Frontal 
Lavado Automático. 
Todo ellos reunido en un bloque de 85 x 60 x 54 cm
Garantía de 24 meses. 


Ronda los 400 euros.
Quien no tiene lavadora ¡!


Un beso
