
La lavadora whirlpool AWO-12563 realmente es lo mejor de las lavadoras, es increìble lo que esta maquinita hace, la ropa sale impecable. posee una capacidad de cargado de 6 Kilogramos, tiene 11 programas de lavado (creo que no llegue a usar ni tres todavia), su tamaño es de alto 85 centimetros, ancho 60 centimetros y de profundidad de 60 centimetros. El precio duele un poco pero bueno es una vez y para toda la vida, sale $ 3.300,00 aproximadamente. Tiene un sistema antiarrugas que la ropa sale casi para ponersela. 
Este modelo se fabrica en Italia. 
En realidad la conoci porque me fui a conocer la casa de mi tia cuando se la compro.
se las recomiendo!!!
