
Una vez alcanzada la independéncia, por fin, los primeros electrodomesticos que tenia que comprar, la verdad es que me los regalarón mis padres, eran un frigorifico combi y una lavadora.
Dada la reducida superficie de mi piso, menos de 40m2, tenia que ser de tamaño reducido. Como vivo solo tenia que poder lavar a media carga. Ademas, de cara a no contratar más poténcia electrica y por ecologismo buscaba que fuera de bajo consumo. Por último la comodidad, me decidí por la carga superior, porqué a parte de que en ocasiones tengo lumbalgias, me operaron de la rodilla.


Todo esto lo encontre en esta lavadora, en la ficha tecnica teneis los datos, solo una corrección, la clasificación energetica es de A+. 
En la parte interior de la tapa existen 3 compartimentos donde verter detergente, lejia, suavizante, productos antical, quitamanchas.


La cubeta es de acero. La capacidad es de 5 Kg. Mediante sensores la lavadora ajusta la cantidad de agua en el caso de que haya menos cantidad de ropa.
Los Programas


Existen 3 programas de lavado de algodón, a 90, 60 y 40 grados. La duración del lavado oscila entre las 2 y 2:30 horas. En las dos primeras opciones podemos pulsar la tecla ";Eco";, que reduce la temperatura y alarga el tiempo de lavado. Claro que es más eco si pulsamos la tecla de lavado en frio, consiguiendo que el agua se calienta a solo 20 grados.
Hay dos programas de sinteticos, de 60 y 40 grados, el tiempo de lavado es de 1:30 y 1:15 horas.


Los otros programas son de ropa delicada, a mano, lingiere (lenceria fina), lana, diario, rapido (30 minutos), aclarado y centrifugado, centrifugado intensivo, suave y desagüe.
En cuanto los botones, aparte de los mencionados, tenemos el selector de la velocidad de centrifugado: 0, 400, 600, 800 y 1000 rpm. Segun la vendedora hay pocas lavadoras de estas caracteristicas que alcanzen las 1000 rpm. Con 600 rpm la ropa sale poco humeda. A 1000 rpm solo lo puse una vez que anunciaron lluvia en pocas horas, y la ropa fina estava casi seca. Si por razones de normativas municipales o climaticas no puedes tender la ropa os sera muy útil, casi no tendreis que usar la secadora.


Este modelo incorpora el inicio diferido, puedes escojer cuando inicia el lavado, en 1, 3 6, 9 y 12 horas. Ideal para los que tengan contratada tarifas electricas nocturnas. Yo particularmente cargo la lavadora por la noche y la programo para que inicie el lavado a las 9 de la mañana, asi mientras me despierto, desayuno y lavo cacharros y el piso ella va haciendo sola.
Los otros botones son los de prelavado, extra aclarado, inicio/pausa y cancelar.


En el panel por último estan los indicadores de estado del lavado/horas de inicio diferido, la selecció de velocidad de centrifugado, indicador de puerta abierta y 3 indicadores de averias.
Las instrucciones son muy sencillas, yo pensava que poner una lavadora era mucho más complicado.


Existe la posibilidad de contratar una garantia opcional por 65 €, que cubre los recambios durante 8 años, pero la mano de obra y desplazamiento van de tu cuenta.
Me costo, bueno a mis padres, 380 € en un establecimiento de la cadena Tien 21 del barrio de Sants (Barcelona).


Tras 4 meses la lavadora no me ha dado ningún problema, si lo hace en el futuro modificaré la opinión, estoy totalmente satisfecho de su funcionamiento, ideal para una o dos personas. Hace poco ruido tanto en lavado como en centrifugado, cuando centrifugé a 1000 rpm vibrava muy poco, eso sí, tiene que estar a nivel, se puede ajustar la altura de las patas.
La única cosa que creo que le falta es que sea bitermica, que tenga una entrada de agua caliente.


La recomiendo sin reservas.
