
Tengo una desde hace unos meses y va de maravilla, lava muy bien sin necesidad de agua muy caliente, es sencilla de utilizar ya que tiene lo botones e indicadores justos, no hace ruido y tampoco vibra, asi que ¡perfecta!. La rápidez en el lavado depende logicamente del programa utilizado y en cuanto al tamaño es ideal para poder optimizar espacio.
El tamaño de la tambor, pues como el resto del mercado.
La apertura del tambor en cuanto a su dificultad y sistema también muy bien.
En cuanto al precio, mirar en grandes superficies mejor que en tiendas especializadas, después de mirar mucho fue donde encontré el mejor precio
Sin duda hice un gran comprar, la recomiedo cien por cien a todo el mundo. 
Insiste, cien por cien recomendable si lo que buscais en una mñaquina de carga superior.
