
Parece que fue ayer y ya han transcurrido unos cuatro años desde que acompañé a mi prima a comprar la lavadora como un reemplazo de su vieja máquina que ya no lavaba bien. El principal motivo de decidirnos por la Whirlpool AWO/D 4605 fue los costes y que quería una marca de la que yo había oído hablar pero de la que pagar lo menos posible.
Nos gustó la velocidad de centrifugado de 1400 rpm  y que se le dio una clasificación para la eficiencia  como B. La cantidad de agua que utiliza es muy buena para  reducir significativamente los tiempos de secado. El gran tamaño de la ancha puerta es realmente interesante para lavar artículos más grandes como edredones dobles sin tener que luchar con la puerta.


Estas son las especificaciones más interesantes:
Consumo de agua 44 litros
Amplia apertura de puerta
Hand Wash
Energy Rating A Corriente +
Velocidad de centrifugado 1400 RPM
Medidas (cm) (H) 85,0 x (W) 59,5 x (D) 54,0
Garantía del fabricante 1 Años
Carga Carga Frontal
Lave carga de 5 kg
Lave Performance A Corriente
Número de programas 18
Temperatura Variable
Media carga automática
Lavado rápido
Lavado delicado
Lana Programa
Seguridad Bloqueo para niños


Por mi experiencia con esta lavadora puedo decir que en general es muy buena ya que sirve para lo que está diseñada y lo hace bien. La recomiendo.
