
Me ha durado dos años y cuatro meses. Solamente lavaba una lavadora a la semana y se ha roto el programador electronico cuyo precio es de 165 leuros. La reparacion vale la mitad de la lavadora.
No compreis esta lavadora..
Tube anteriormente una lavadora lynx y duro 20 años sin problemas, el programador era mecanico.
La garantia de la lavadora dura dos años y se me ha roto con dos años y cuatro meses.
Mientras ha funcionado, lo hacia muy bien. 
La reparacion la he hecho yo mismo, la placa electronica que hay que cambiar es made in china, no creo que valga ese precio (162 leuros) pero lo hacen pagar los servicios tecnicos.
No recomiendo esta lavadora porque me ha salido una averia demasiado cara.
