
Las lavadoras de carga superior normalmente suelen ser bastante caras pero este modelo de Whirlpool se hace muy adcesible por tener un buen precio, ademas se puede convertir en una buena opción a la hora adquirir nuestra lavadora ,por que por su tamaño reducido se puede instalar en cualquier sitio. Su progama de lavado es muy facil de utilizar con las opciones de programas para manchas dificiles, aclarado extra y planchado facil, además tiene un programa de tiempo reducido que apenas dura media hora,  su capacidad de tambor es un poco escasa solo son 5 kg pero es la capacidad tradicional que han tenido las lavadoras. Su centrifugado es justo 600 rpm con lo que para el secado de la ropa se hace un poco más lento pero esto tampoco es ningun inonveniente, por que en lavadoras de mayor potencia no se utiliza el centrifugado más potente,  por que la ropa se deteriora con mayor rapidez.
