
Hace un par de dias que tengo esta lavadora y funciona bastante bien. Tiene muchas opciones de lavado como la de ";lavado a mano"; que me resultan sorprendentemente utiles. También la opcion ";eco"; que permite ahorrar energia en los lavados largos. 
Yo andaba buscando varias caracteristicas: entre 5 y 6 kgs, carga superior (sin duda más comodo que la de carga frontal que tenia hasta ahora), inicio retardado (3, 6 o 9 horas), y cuantas mas rpm mejor a un precio entre 300 y 400€. Esta tiene 1000rpm, que saca la ropa casi seca, y me costó unos 350€ en ";Cadena Expert";. O sea que estupendo. Además tiene un visor del tiempo que le falta para terminar el lavado, que siempre está bien.
El único pero es que es un poco ruidosa, sobretodo cuando está centrifugando a 1000rpm (tiene opciones para reducir la velocidad para las prendas delicadas), es un poco ruidosa, aunque a 1000rpm casi tiene el mismo motor que mi antiguo Seat Panda, y este si que era ruidoso.
