
A la hora de cambiar la vieja lavadora del apartamento, no sabia si hacerlo de carga frontal o superior. Al final me decidi por esta por varias causas. Al tenerla que poner en el lavadero que tiene la cocina, es la que mejor se adaptaba pues de ancho mide 40 centimetros, al contrario de las otras que son de 60 y no me ocupaba mucho sitio.
Otras ventajas que le encuentro es la energía que tiene que es de A+++, con lo que se ahorra energía. Es ademas una lavadora que tiene una capacidad para 6 kilos de ropa y puedes meter mas cantidad de ropa para lavar. Y lo que mas me convenció fue que tiene 1200 revoluciones y la ropa sale bastante seca. El consumo de agua se nota tambien pues me dijeron en la tienda que no sobrepasaba los 50 litros.
No es una lavadora muy ruidosa, quizas algo en el centrifugado, pero no demasiado.
