
La encontré en una tienda de electrodomésticos con taras estéticas hace un año.
Es una lavadora bastante sencilla entre sus ventajas destaco su facilidad de uso, la comodidad de la carga superior y su clasificación energética de gama A.


Por lo demás es muy normalita tiene las revoluciones justas el máximo son 900 rpm, con lo cual según la cantidad de ropa que metas y el tipo de esta en ocasiones te puede chorrear un poco la ropa.  Por otra parte si la cargas bien de ropa la lavadora apenas vibra, pero si la enciendes con poca ropa se empiezan a notar las vibraciones. Otro fallo que le encuentro es que cuando termina de hacer el lavado en muchas ocasiones el tambor no se para con la puerta mirando hacia la parte de arriba con lo que te obliga a girarlo  namualemnte y esto es un poco costoso sobre todo si tienes mucha ropa dentro.
