
Es una superlavadora... MI superlavadora...
Además tuve, en su momento, la suerte de beneficiarme del descuento de 80 euros al comprar un producto de eficiencia energética A, con lo que el precio fue bastante bueno...
¿por qué me gusta esta lavadora?
MANEJO: Es sencillísima de usar, sólo tienes que elegir el programa que se ajusta al tipo de prenda y/o suciendad. Así, encontramos tres para lavado de ropa de algodón a varias temperaturas, o sintético, lana, delicado, diario... Tiene un programa de tan solo 30 minutos.

 

Al mismo tiempo, nos anuncia el tiempo que dura cada programa, con lo cual podemos hacernos una idea de cuando volver a recoger la colada.


Tienes la opción de postponer el lavado en más de 10 horas (no sé exactamente  cuántas pues nunca he puesto más de 12) y así, si tienes previsto llegar tarde, encontrarte la lavadora terminada y no arrugada.
Por supuesto, se puede seleccionar otros complementos u opciones al programa elegido: planchado fácil, programa eco, agua fría, parar con cubeta llena (para que permanezca más tiempo con el suavizante...)


El Centrifugado varía desde 400 hasta 1000 RPM, la ropa parece que sale seca...
Apenas vibra sobre el suelo y hace ruido.


La entrada es grande, aunque no de las más grandes que he visto y en su tambor caben hasta 6 Kg.
Supongo que en el mercado existen otras lavadoras con estas caracterísiticas, yo recuerdo que en su momento fue la mejor opción prestabilidad-precio y que de esto, hace ya 2 años, pues habrá nuevas lavadoras...


MANTENIMIENTO
No me está provocando muchos quebraderos, sí dejar la puerta abierta después de cada lavado impedirá, en ésta y otras lavadoras, que se creen olores u hongos... Pero todavía no me ha pedido la lavadora nada...
