
ok. antes que nada tengo mas de 10 años trabajando con esta marca de lavadora y me parecen exelente en el manejo de ropa, la mayoria de este tipo de modelo o de marca train uno, dos omas velocidades de lavado y de secado son exelentes en eso y aparte  tienesn dos o tres ciclos de lavado , para menos agua, menos tiempo de lavado ciclos extras de secado como de lavado un motor de varias velocidades , una transmision transversal que hace que la lavadora lave para un lado y  ceque a sia el lado contrario,  bueno eso es lo mas sobresaliente que tiene esta maquina lavadora de ropa casera , ahora vamos a lo bueno no se yo no entiendo un decir si la lavadora  tiene un costo en el merca do de 10 dlls. porque  cuando se te descompone un decir la transmicion te la quiera vender a 15 dlls. gracias y ahy les dejo esa pregunta . saludos.
