
Para los que buscan una lavadora funcional , con todas las caracteristicas realmente importantes, con unas buenas revoluciones y poderlas graduar segun el gusto y la estacion del año, esta es la lavadora ideal.
Para empezar, como marca Whirlpool ofrece unas calidades buenas y unos diseños modernos, con lo cual fisicamente ya nos gana puntos. 


En cuanto a caracteristicas, esta lavadora cuenta con 5kg de carga, lo normal, con 1000 rpm de revoluciones maximas, siempre regulables (maximo en invierno y bastante menos en verano) para optimizar el secado de la ropa.
Consta de 14 programas diferentes de lavado, con los respectivos tipos de tela y temperatura, y 3 botones con las siguientes funciones:


Paro/Marcha (hace falta explicarlo? XD)
Programa Economico (muy , pero que muy util)
Parada con cuba llena (para dejar algo de tiempo la ropa en la cuba)
Tenemos luego tres selectores, el de revoluciones hasta un maximo de 1000, el de temperatura y el de programa, este ultimo muy completo, que ademas consta de un programa especial para seda.


Siendo sinceros y sin haber llegado nunca a publicitar mi tienda, la vendemos a un precio de 300 euros, les aseguro que ninguna lavadora la supera en un margen de incluso hasta los 350 euros. Para encontrar algo superior hay que irse ya practicamente a los 400.
Por decirle de lo que adolece, pues displays , lcds, inicio retardado, funciones electronicas, todo lo que llevan las de alta gama, pero señores, si quieren algo que les dure y de calidad, y con todas las funciones importantes, escojan esta, ademas se ahorraran un dineral.


Caracteristicas:
Medidas: 85x60 cm
Capacidad de lavado: 5 kg
Diametro Ojo de Buey 30 cm
Apertura de la puerta: 172 grados
Clasif. Energetica : B
Efic. Lavado: B
Efic. Centrif. C
Consumo Maximo L. 59 L
Consumo Maximo: 1,15 Kw/H
Velocidad de centrifugado: 1000 RPM


Por cierto, otra cosa importante, Whirlpool ofrece en esta lavadora 2 años de garantia total y de 8 en piezas. Interesante
