
La lavadora de carga superior Whirlpool AWT2259 , es una lavadora de 500 revoluciones, algo basica en cuanto a centrifugado , pero que pedirle a una lavadora de una marca contrastada, de calidad y por mucho menos de 300 euros.
Si comparamos con varios modelos de estas caracteristicas y precios, algunas son tan basicas que ni incorporan media carga, en cambio, la Whirlpool si, y en una lavadora de este tipo puede ser muy importante para el consumo.
Hablando de consumos, son bastante moderados aunke que podrian mejorar.
En cuanto a confianza de la marca  se puede decir que dan un muy buen servicio , de calidad y rapidez, lo cual se agradece.


La medida es de 40 cm de ancho, perfecta para espacios pequeños, y el unico gran inconveniente que le veo, es que la apertura es un poco sencilla incluso llegandose a dañar si no se trata con sumo cuidado.
En resumen, en gama sencilla lo mas recomendable mirando modelos como Newpol, Edesa o marcas desconocidas.
