
Nos mudamos hace relativamente poco, a finales de Febrero, y decidimos que los electrodomésticos iban a ser nuevos en nuestro hogar a estrenar. Y entre los que decidimos adquirir, estaba la lavadora.
Preguntamos en muchos sitios, Carrefour, Alcampo, Idea, Urende... Vamos, nos pateamos las principales tiendas de electrodomésticos de Sevilla, y finalmente nos decidimos por la marca Whirlpool. Nos explicaron que se encontraba entre la gama media, dado que LG y Bosch lideraban la gama alta y FirstLine, Bluesky y Roadstar las de gama baja (son las marcas propias de los grandes hipermercados, como Carrefour). Dado que nuestro presupuesto era ajustado pero suficiente, comparamos precios y adquirimos el modelo AWM 7080 de Whirlpool por unos 349 Euros.


Whirlpool es una marca norteamericana, cuya oficina Central en España está en Barcelona, y con presencia en practicamente todos los países europeos, especialmente en Italia, donde posee la mayora concentración de fábricas. En Españan no poseen, de momento, ninguna. En el resto del mundo, destaca por su presencia en los mercados asiático (Oficina Central en Hong-Kong), sudamericano (Oficina Central en Brasil), africano (con fábricas en Sudáfrica y Oficinas Centrales en Sudáfrica y Marruecos) y Australiano, amén del propio mercado norteamericano.
Somos dos (de momento) en casa, así que una carga de 5 Kg es más que suficiente, y su valor máximo de revoluciones por minuto, 800, nos garantizaba que el centrifugado dejaría la ropa más o menos seca, y no demasiado arrugada. Según nos explicó el vendedor, por encima de esta cifra, la ropa sale mucho más arrugada y lo que ganas en secado lo pierdes luego al planchar. Tampoco nos preocupaba demasiado esto, ya que tenemos una linda y amplia azotea donde la ropa se seca rapidísimo.


Respecto a su clasificación energética, explicar que el sistema comunitario establece criterios homogéneos de medida de la eficiencia de funcionamiento: ";A"; para los electrodomésticos más eficientes y ";G"; para los menos. Esta clasificación además de indicarnos la eficacia, también aporta datos sobre el consumo energético. Este dato supone un ahorro económico y un mayor respeto al medio ambiente. Y como aspectos muy importantes que son, esta lavadora entra dentro de las categorías superiores, es decir, la ";A";, tanto en eficiencia como en consumo energético.
Tb se puede categorizar en eficacia de lavado : De A (más eficiente) a G (menos), mide, tras realizar el ciclo de lavado con el programa de referencia, la presencia de blanco a la ausencia de manchas. Esta lavadora de la que hablamos es de clase A, luego tendremos seguridad en que la ropa sale todo lo limpia que queremos.


Si bien, nos encontramos con una sorpresita, ya que eso, obviamente, no venía tan ";bien reflejado"; en la publicidad, y es que existen tb categorías que clasifican la eficiencia del centrifugado, y esta es del tipo ";D";. Como dije antes, nosotros no notamos o no prestamos demasiada atención a este aspecto, dada la magnífica azotea que para secar ropa tenemos, pero si se refleja en el sonido que produce la lavadora. Pues sí, si bien mientras se desarrolla el lavado el ruido es mínimo, en cuanto comienza a centrifugar la lavadora comienza a silbar y rugir como si de un avión a punto de despegar fuera. Nosotros la tenemos arriba, y se escucha bastante, así que imagino que quien la tenga en la primera planta, puede sentirse un poco molesto por dichos ruidos.
La lavadora es de carga frontal y la puerta tiene un ángulo de apertura de practicamente 180 grados. Es muy recie, se ve firme y compacta y da sensación de poder ser cogida con firmeza sin que te quedas con el mecanismo de apertura en la mano. Además es de cristal, lo cual hace que sea más resistente.


El tambor es de acero inoxidable, obviamente de los más duraderos (cuidado con la cal!!!). Existen muchos tipos de materiales para los tambores, que nos explicaron en su momento y de los cuales ni me acuerdo ahora, pq eran realmente raros. Decimos ";tirar"; para lo conocido, con sus problemas y sus ventajas y ya está. El hecho de que sea de acero inoxidable, junto a la puerta de cristal, provoca que en su conjunto el ";bicho"; pesa bastante...pero como yo no fui el que tuve que subir dos plantas para colocarla en su sitio, no lo ";sufrí";, otro gallo cantará si tengo que moverla...
Una cosa que si destaco es que tiene el acceso al filtro por su parte delante, lo cual ofrece una comodidad excelente en caso de que necesitemos limpiarlo. Es lo normal, pero no todas ofrecen tantas facilidades. 


Entre sus características más destacadas es el denominado control de espuma, que detecta el exceso de espuma, y gracias a su rotación lenta la elimina fácilmente. 
Y respecto a su facilidad de uso...bien, ejem...esto...todavía hecho el detergente donde la lejía y el suavizante donde el detergente...pero creo que he aprendido, y si un zopenco como yo es capaz de poner una lavadora....es aque debe ser fácil!!!! Programas tiene para elegir el adecuado, aunque como todos sabemos terminamos usando los 3 o 4 habituales y poco más.


La botonera del panel central permite acceder a opciones especiales como la media carga (utilísima), paro/arranque, etc.



Aquí os dejo la relación de todas sus características: 
-Velocidad de centrifugado ( Rpm ): 800. 
-Capacidad de lavado ( Kgs.): 5. 
-Optimización del lavado: Control Dinamico de consumo. 
-Clasificación Eficiencia Enérgetica: A. 
-Eficiencia de lavado: A. 
-Clasificación eficiencia centrifugado: D. 
-Opciones de inicio retardado: Sin esperas. 
-Dimensiones del producto: 850x595x540. 
-Bisagra de la puerta: Izquierda. 
-Altura sin encimera (mm): 830. 
-Altura (mm): 850. 
-Presión ciclo de lavado: No. 
-Indicador tiempo restante: No. 
-Sistema control: Electromechanic. 
-Sistema antiarrugas: Si. 
-Programa de lana con sistema ";mecedora";: Si. 
-Media carga / Ligeramente sucia: Si. 
-Lavado rapido / corto: No. 
-Eco / Ahorro energia: No. 
-Enjuague intensivo: Si. 
-Lavado a 95º C.: No. 
-Prelavado: Si en hora. 
-Parada con cuba llena: Si (3). 
-Paro / Arranque: Si. 
-Inicio: No. 
-Nº de programas: 15. 
-Lavado a mano: 1. 
-Delicados: 2. 
-Lana: 1. 
-Centrifugado regulable: VARIABLE. 
-Sin centrifugación: No. 
-Temperatura regulable: Etapas. 
-Tiempo de lavado ( 60 º C. Sin prelavado ) ( Min.): 140. 
-Nivel de ruido centrifugando (Dba ): 72. 
-Nivel de ruido lavando ( Dba ): 60. 
-Reducción velocidad centrifugado: No. 
-Color/Material del cuerpo: Global White. 
-Sistema Aquastop: No. 
-Volumen Cuba: 42. 
-Material del tambor: Acero inoxidable. 
-Material lavable: PPN. 
-Control espuma: Si. 
-Garantía: 12 meses. 
-Sistema de corrección desequilibrio: Si. 
-LOngitud cable alimentación ( Mts. ): 150. 
-Consumo total de agua ( Lts.): 49. 
-Consumo de Enerfgia ( Kwh. ): 0,95. 
-Consumo total de energia ( Kwh.): 0,95. 
-Valvula ecologica: No. 
-Autoajuste del nivel de agua a la carga: Si. 
-Tensión (V): 220-230. 
-Frecuencia (Hz): 50. 
-Fusible ( Amperios ): 10. 
-Enchufe: Shuko Plug. 
-Año de fabricación: 2004



Más información en la página web del fabricante
www.whirlpool.com (Site principal: En Inglés)
www.whirlpool.es (Site Español)

Tb os dejo unas fotos para que veais cual es el aspecto que tiene. Le doy una evaluación de 4 puntos aunque me gustaría que fuera de 3,5, a falta de comprobar si va a durar o no. Ya modificaré su puntuación si tengo algún problema con ella y dejaré constancia en la opi


Estos bichos los carga el diablo!!! suerte!!
