
...compramos esta lavadora WHIRLPOOL en el Corte Ingles se estropeó a los 4 meses EL CORTE INGLES no quiso hacerse cargo porque nos dijo que fue de sacar la ropa del tambor muy fuerte y la goma se rompió. Como detalle la lavadora estaba sin pagar, ya que la compramos en mayo y la avería fue en septiembre. La explicación de la señorita del CORTE INGLES fue que a los 90 días pueden empezar a dar problemas. El servicio del CORTE INGLES pésimo, ya no es lo que era, antes no ponían ningún inconveniente en atención al cliente, hoy en día deja mucho que desear, en referencia a WHIRLPOOL no pensamos comprar ningún electrodoméstico de dicha marca, los materiales son muy sencillos y la lavadora muy frágil, calidad precio muy malo
