



Esta lavadora es una de las varias elecciones que tenemos si buscamos un modelo de 800/900 revoluciones, si en este caso lo que buscamos es que sea de una buena calidad, que tenga un precio adecuado, logicamente sacrificando el que no sea electronica, pero tenga poco consumo. Esta seria la decision acertada.
SU precio no sobrepasa los 400 euros, para mi de lo mejorcito que puede haber en el mercado y superando a muchas otras marcas en calidades y sobre todo en precio.


En el panel frontal tenemos botones de antiarrugas, media carga, el selector de centrifugado, de temperaturas y la rosca para seleccionar programa, para Mixtos, Lana, Seda, Delicados  y programa rapido.
Tenemos en la puerta unos compartimentos para echar el detergente, suavizante, etc...


Por otro lado, al ser carga superior nos facilita la carga ya que no nos tenemos que agachar, algo muy util hoy en dia.
Las medidas son de 85x40 que se adaptan a casi cualkier espacio en nuestros domicilios.


ya sabeis si buscais en 900 rpm mas o menos encontrareis pocas opciones mas recomendables que esta

