
Mi madre compro una lavadora de estas hace ya algunos años y aunque le facilittaba muchisimo el trabajo, tendia a dañarse mucho, y luego de arreglarla varias veces opto por comprar otra que se le ha dañado muy pocas veces y el desempeño de trabajo es practicamente el mismo. Ahora dice que la que tiene no la cambia por ninguna y a la hora de comprar otra optara por una igual pero nueva.
Ahi que tener cuidado a la hora de elagir los electrodomesticos de nuestra casa, por que cuando los compramos pensamos que seria para un tiempo largo y la mayoria resulta que solo duran funcionando perfectamente algunos meses, por ello la marca influye mucho y la recomendacion de un amigo nunca esta de mas........
