
Compré la lavadora hace como 3 meses. Tiene 1200 rmp y es frontal y de tamaño estándar.
Me decidí por esta marca porque estaba encantada con mi anterior lavadora.
Es de fácil manejo y tiene muchos programas variados (incluso uno de 15 minutos).
No obstante, el programa más ecológico dura 4 horas, así que no lo uso nunca (a ver quién espera ese tiempo).
Es muy fácil de usar porque tiene una rueda que indica cada tipo de lavado (y cuanto dura antes de ponerlo).
Me gusta cómo se queda la ropa, muy limpia y escurrida con las 1200 rmp.
Echo de menos que indique por dónde va el lavado (prelavado, lavado, aclarado...), aunque sí te muestra lo que queda en minutos para el finalizado.
Otro fallo fue que en la documentación estaba mal la tabla que adjuntan de tiempos y cargas para cada programa, aunque contacté con ellos y me lo mandaron por email en seguida.
Aún así, me pareció un poco cara aunque me la compré por la capacidad de los 9 kg y porque es eficiente en lavado A y en aclarado A (normalmente suelen ser peores en el aclarado).
