
Es una de las mejores opciones cuando te falta espacio en casa, y los resultados de lavado son realmente buenos. Sus cinco kilogramos de carga y sus 1.100 r.p.m. de centrifugado (en la ficha técnica pone 1.200)  la convierten en una lavadora de grandes prestaciones, además tiene bajos consumos energéticos, así como también sensores de carga, por lo que también ahorramos en electricidad y en agua. Tiene un indicador de tiempo restante de programa, así como varias opciones bastante interesantes como el inicio de programa diferido que te permite demorar el inicio del lavado hasta veintitrés horas. Se puede seleccionar en todos los programas la velocidad de centrifugado desde las 400 r.p.m. hasta las 1.100, así evitamos que se deterioren las prendas delicadas. En cuanto a sonoridad cabe destacar que es bastante silenciosa, solamente te das cuenta que realmente está puesta la lavadora cuando centrifuga.
