
es una lavadora sencilla de manejar y economica ,yo la uso y a mi me a dado grandes resultados ...
Sistema anti-vibraciones: 
Reconoce y corrige los posibles desequilibrios de ropa en el tambor, asegurando la correcta distribución de ropa para un centrifugado sin vibraciones. 
Detecta posibles excesos de espuma añadiendo un aclarado extra en caso de que sea necesario. Elimina los restos de jabón en la ropa y evita posibles alergias e irrataciones de la piel. 
Lavado a mano y lavado en frío: 
Con el programa Lavado a Mano podrás lavar en la lavadora incluso las prendas más delicadas, para las que se recomienda el lavado a mano. Puede lavarse hasta 1 Kg de ropa con el máximo cuidado, a 30ºC y con centrifugado suave, a 400 rpm, o sin centrifugado. Además, con las lavadoras Whirlpool tienes la posibilidad de lavar en frío en todos los programas 
Alto x Ancho x Fondo (mm) 900x400x600 
Peso neto (Kg) 58 
Volumen del tambor 42 
Número de programas 16
