
Tras jubilar la antigua lavadora, muy oxidada por cierto, mi novio y yo optamos por este modelo de Whirlpool: categoría A/A, 5,5 Kg de carga, buena relación calidad precio... y estamos muy contentos. Al ser categoría AA consume muy poco en cada lavado, además, tiene diferentes programas que se ajustan a las necesidades de cada colada, es silenciosa, centrifuga la ropa muy bien (cosa que no hacía la vieja), es muy manejable y es bonita. Uno de los detalles que más nos gustó fue el hecho de que tuviera el filtro extraible en la parte frontal, así si se atasca alguna prenda o se ensucia es fácil de limpiar.
Encima, nos ha salido económica porque la hemos comprado en una tienda especializada en la venta de electrodomésticos con taras, Electrofertas (podeis leer una opinión que escribí al respecto: Perfecto ahorro). El único desperfecto que tiene es un picotazo en uno de los laterales, que apenas se le nota y no afecta en absoluto el funcionamiento de la máquina. 
Merece la pena.
