
Yo como ama de casa opino que esta lavadora en lo personal a mi me facilita el trabajo ya que tengo un negocio y por el tiempo no puedo 
En lo personal recomiendo a toda ama de casa este aparato ya  que facilita  el trabajo por que eso de estar lavando a mano se necesita tiempo , uno se enferma , y luego despues toca ir donde el medico, pero es un total ahorro por que gasata menos de lo de antes.
Es de nuy facil manejo tiene unos botonos en español y en ingles para facilidad de quien la utiliza.
Lo unico si les comento es que siempre  tienen que darle mantenimiento una vez al año por lo menos.
Basada en mi experiencia personal recomiendo esta lavadora
