
Bueno que puedo decir? Pues que esta lavadora se la compraron mis padres hace tres meses. No fue precisamente barata, comparada con otras marcas que habia en la tienda,  pero yo la he usado y es bastante buena. Tiene un programa de lavado a mano y para lavar lencería al que no hay nada que objetar, y el aclarado es perfecto. La ropa sale practicamente seca y lo mejor es su programa para lavado de ropa vaquera. Es bastante rápida y no consume mucho según ofertan. No hace mucho ruido y comparada con otras lavvadoras tiene muchas menos vibraciones. Se que tres meses es poco tiempo pero si todo sigue así yo diría que es un producto bastante recomendable. Además todos sabemos que Whirlpool es una marca fiable y muy aceptada dentro del sector de las lavadoras.
