
Buenos dias a todos mis amigos y compañeros de opiniones de ciao. Hoy vamos a hablar de una lavadora de la marca whirpool, en concreto del modelo awe siete mil seis cientos cuarenta. Esta lavadora tiene una gran marca detrás. Whirlpool es una de las mejores del mercado y te provee desde lavadoras a secadoras, de hornos a frigoríficos, de campanas a cafeteras, Whirlpool te provee de electrodomésticos para sentir la diferencia. Tiene un servicio técnico muy bueno para solucionar los problemas que vayan surgiendo y prácticamente casi cualquier técnico te soluciona la papeleta. Las características técnicas de esta lavadora son una Lavadora que es Independiente con Carga superior, una Capacidad de carga de unos seis kilos, lo que la hace una de las mas altas en capacidad, una Velocidad de hasta mil rpm y un Ancho de cuarenta centimetros. Es muy grande y con muchas prestaciones.
