
La verdad es que hace muy poco que la tengo, y de momento el resultado me bueno. 
Los motivos que decidieron mi compra, fueron la marca Whirpool, la verdad es que me ofrece confianza, tiene una carga de 5 kg, las revoluciones son de 800 r.p.m. claro que en el mercado hay lavadoras de mayores revoluciones, pero por propia experiencia he comprovado que se pone pocas veces a tantas revoluciones, las lavadoras en general a tanta velocidad de centrifugado tienden a vibrar demasiado, así que opté por unas revoluciones correctas para mis necesidades. 


Otra de las cosas que me gustan es el sistema de dosificacion de detergente, suavizante y lejía, que permite poderlo limpiar de forma relativamente sencilla. 
El orificio para realizar la carga, es bastante ancho, por lo que facilita su manipulación. Y el precio, claro que ahora estaba rebajado, es bastante correcto, aproximadamente unos 400 euros. 


El tamaño es el estandar para este tipo de lavadoras 40x90x60. 
El cuadro de mandos es bastante sencillo y comprensible, dispone de una opcion de ECO de media carga, tambien el antiarrugas famoso, tiene 15 programas. 
Selector de temperatura, hasta 90 grados. Revoluciones de 0 a 800.
Botón de Aclarado intensivo. 
Permite el lavado desde sabanas, algodon a seda, prendas delicadas de lana y lino.
Lo que no me gustó mucho, pero tampoco es un problema es el sistema de apertura del bombo, un poco sencillo, simplemente un gancho, que se coge al hacer un poco de presion sobre las dos puertas del bombo. 


La garantia es de 2 años, GARANTIA TOTAL.
Whirpool ofrece además una garantia adicional de 8 años, previo pago de una pequeña cantidad (que en realidad son los 6 posteriores a la garantia total). 
Pertenece al grupo A de electrodomésticos en cuanto a consumo energético, en las revoluciones al grupo D. 


Bueno, eso es todo
