
Sinceramente os diré que es una de las mejores lavavoras del mercado , porque tiene variedad de programas a elegir , ( según la necesidad que tengas en ese momento)
Y tiene programas que hasta ahora no he observado en ningun modelo de otras marcas dentro de su misma categoria , y es que si por ejemplo solo quieres darle un agua a la ropa no hace falta que pongas una lavadora a programa completo ,hay un programa especifico para esto , y tarda muy poco.
Además de contar con programas que te consiguen lavar a 90º(útiles para ropa de bebé).
El indicativo que los últimos modelos traen de el famoso ";6º sentido"; ,esta pensado para ahorrar agua y energía, la propia lavadora ajusta la cantidad de agua necesaria y energia, segun la cantidad de peso( en ropa ) que le introduzcas para lavar.
Otro detalle a tener en cuenta , es que es de clase a por lo cual apenas tiene gasto energético.
Tiene 1200 revoluciones para el secado de la ropa con lo que practicamente sale seca de la lavadora.
