
Bueno dentro de mi serie de electrodomesticos, hoy os quiero hablar de mi lavadora.
Como ya conté en la opi sobre el frigorifico, la compre en un pack en Menaje del hogar, y aunque la que cogí al principio era una Indesit, me llamaron para decirme que me iba a tardar un poco y en su lugar me ofrecieron esta Whirlpool que costaba 30 € más y a la vez también más prestaciones.


Es una lavadora de carga frontal con unas medidas de 60 alto x 60 ancho x 85 alto (más o menos lo que miden todas). La capacidad es de 5 kg. Dispone de dos cubetas para detergente (por si hacemos prelavado), una para la lejia y otra para el suavizantes aunque existe un modelo que no lleva compartimento para la lejia.
En el frontal viene 4 botones:


- Encendido
- Lavado rapido
- Un aclarado más
- Y el ultimo para que no centrifuge
Además dispone tambien del selector de lavado (10 normales y y 4 especiales) y otro de selección de revoluciones.


Además del manual en el que viene muy bien explicado el funcionamiento de la lavadora, nos ofrece información para su correcto funcionamiento, que hacer en el caso de que querais teñir ropa en la lavadora, que programa vienen mejor para cada tipo de ropa, porque ponerla en uno u otro programa, dosificación de detergente...............
Luego nos trae también una practica tabla para que podais ver y elegir claramente el tipo de ropa que estais lavando y cual es el programa que le va mejor. En que programas se puede usar el lavado rapido (botor R), que se puede usar cuando metamos ropa poco sucia o determinados tejidos, economizando asi agua y luz.


Otras novedades que tiene es que tiene un programa especial de lavado a mano aunque a mi de momento no me ha echo falta utilizarlo asi que cuando lo haga os informare al respecto.
Una cosa que no tiene es opcion de poner a media carga y es que no hace falta ya que en funcion de la cantidad de ropa que metamos a lavar, ella sola ajusta la cantidad de agua a usar, asi que a menor cantidad de ropa, menor es el consumo.


En cuanto a eficacia pues os puedo decir que deja la ropa impoluta ya que yo he lavado las cortinas de mi madre del bar y las ha dejado impecables, mejor que la que tenemos en casa de mi madre. 
En cuanto al precio pues son unos 350 € en el menaje del hogar.


Yo estoy muy contenta con ella y os la recomiendo y ya me contareis. Un saludo a todos.
