
Esta es la lavadora nueva que se acaba de comprar mi  amiga para su piso nuevo, se la ha comprado por la marca Whirlpool, una marca de confianza.
Y además se ha tenido que comprar esta por las medidas, de ancho mide 40 centímetros, que era el mayor problema a solucionar, ya que no tiene mucho espacio en la cocina.


Aunque la lavadora parezca pequeña tiene capacidad para hasta 6 kilos de ropa, más que suficiente para ella sola, pero se la ha comprado con idea de que le dure muchos años, la velocidad máxima de revoluciones de 1200, con lo cual la ropa sale casi seca.
El consumo de agua por lavado es de tan solo 55 litros, lo que es un consumo inferior al del resto de lavadoras de esta misma categoria.
