
Hola!!! les cuento que Yo tengo una lavadora que la compre desde 1994 y me esta funcionando re bien; sólo tuve que cambiarle unas tuerquitas que sirve para dar giro, tambien el material salió buena porque no se me ha picado ya que la tengo en mi patio.  Igual con mi esposo decidimos una por la marca, dos por el precio, tres por la duración de la lavadora.... muestra con la mia excelente producto y espero conseguir esta a futuro ya que la mía sigue funcionando pero me interesó tu opinión lo tomaré en cuenta porque eso es lo que queremos duradera, cómoda, fácil de aprender, rápida, sin ruido, etc. solo quisiera saber que tan cómodo es de tapadera frontal y superior muchas Gracias!!!
