
Hay que ver lo que evolucionan todos los aparatos... desde los más pequeños hasta los grandes electrodomésticos, a todos les han incorporado multitud de funcionalidades que, las usemos o no, nos pueden facilitar, y mucho, nuestra vida diaria.
Whirlpool ha ido incluso un paso más allá y ha ideado las lavadoras con ";sexto sentido"; (en ocasiones veo muertos, jejeje) es broma, tranquilos que no vais a ver espíritus ni nada parecido. El sistema sexto sentido inteligente de Whirlpool consiste en un sistema de control que utiliza, automáticamente, la menor cantidad de tiempo, energía y agua posibles. Muy útil, para no desperdiciar más recursos (tanto económicos, como de agua) que los estrictamente necesarios. 


Este ";sexto sentido"; es la nueva tecnología que incorporan casi todas los modelos nuevos de lavadoras Whirpool. La AWM-8102 es un modelo intermedio, pero con muy buenas características. En primer lugar, y como vereis en la foto, se trata de una lavadora con carga frontal (que es como las que he tenido yo siempre encasa, porque me resultan bastante más cómodas) y con un diseño bastante normal (blanca y con panel frontal de controles), aún así es muy chula. Sus medidas son de 60 x 85 x 59.5 centímetros, no más grande que cualquier otro modelo de lavadora, y su capacidad está bastante bien, ya que podemos lavar hasta 6 kilos de ropa sin problemas.
En el panel controlador de las funciones, podemos encontrarnos los siguientes botones: Pulsador de inicio, prelavado, reducción de centrifugado, paro de cuba llena, aclarado intensivo, económico y facilidad de planchado. 


En cuanto a los consumos, de potencia es de 0.95 watios y de agua unos 44 litros. Por ello cuenta con la clasificación energética y de lavado (ya sabeis que va por letras) correspondiente a la letra ";A";. 
Su puerta es bastante grande para una mayor comodidad a la hora de meter la ropa, y es de cristal. Su cuba es de polipropileno y cuenta con tambor de acero inoxidable, para una mayor duración en perfectas condiciones. En cuanto a su velocidad de centrifugado, alcanza las 1000 revoluciones por minuto, que a veces parece que va a salirse el tambor disparado de la lavadora. El acceso al filtro se realiza desde el exterior, para mayor comodidad.


Una singularidad de esta lavadora ";inteligente"; es que incorpora un indicador del tiempo restante de lavado, para saber cuándo vas a poder tener la ropa lista para tender, sin preocuparte por ella.
Su precio ronda los 450 euros, que está muy bien para esta lavadora tan sensible e inteligente...


Bikiños con sentidiño!
