
Bueno compañeros de Ciao, esta es la ultima entrada que escribo en el dia de hoy, mañana volveremso a escribir otras pocas. Les voy a hablar de esta lavadora que es la que tiene mi hermano en su casa. La marca Whirpool, nos ofrece esta lavadora que es estupenda porque es de carga frontal y de gran capacidad. Es una lavadora de formato muy  tradicional, de color blanco muy clásico, con una capacidad de hasta 9 kilos, lo que la hace una de las mas grandes y de mayor capacidad del mercado, pero que podemos adaptar a otras cantidades gracias a sus programas y funciones. Una lavadora todo terreno que permite adaptarla a tus necesidades e intereses. La unica pega es el precio ya que estamos hablando de una lavadora de precio intermedio, en torno a unos secientos euros.
