
Siempre he pensado que hay dos motivos para comprar una lavadora de carga superior, que tengas poco espacio donde poner la lavadora o bien que tengas problemas de espalda y evitar el agacharte sea de gran ayuda. 
En casa compramos esta lavadora porque la relacion calidad-precio era buena, nos salió por 399 euros si no recuerdo mal, la eficiencia energética es de la clase A, con 800 r.p.m. , selección de media carga, temperatura, antiarrugas, programa de lavado, desagüe sin centrifugado, y también permite dejar en remojo el contenido. Además presenta como en la mayoria de las lavadoras de ahora, el dispositivol de seguridad para evitar abrir la lavadora cuando esta funcionando. 


En mi modelo no hay temporizador, pero en los nuevos modelos de Whirpool se que han lo han incorporado, pero por contra han quitado el selector de temperatura, que es una cosa que a mi me gusta controlar. 
La apertura del bombo, es amplia, a diferencia de otras lavadoras, permite carga de 5 kg. de ropa, y el deposito para el detergente, lejía, suavizante, etc.se encuentra en la tapa, y permite ser quitado para lavarse. 


Las medidas de la lavadora son 90 x 60 x 40 . 40 de ancho, te permite colocarla en casi cualquier lado, la verdad. De momento estamos muy contentos con la lavadora, cabe decir que esta lavadora también se puede encontrar con 1100 revoluciones a unos 470 euros, si prefieres tener un poco más de centrifugado, aunque la verdad 800 r.p.m. es una buena velocidad de centrifugado.  
Hay que tener en cuenta que por norma general las lavadoras de carga superior son más caras que las de carga frontal, y la verdad no acostumbran a haber demasiados modelos en el mercado. Uno de los inconvenientes de tener una lavadora de carga superior, es que si quieres tener una secadora, no te será posible colocarla encima de la lavadora como es habitual. Eso si, también han salido al mercado secadoras de carga superior con las misma medidas  que la lavadora, de forma que en 80 cm, puedes tener colocadas la lavadora, y la secadora, y no tener que agacharte para sacar y meter la ropa de los electrodomésticos. 
Saludos y buen lavado


Saludos
