
MUY RUIDOSA!!!!!!!!:S
Hace dos años tuve que comprarme todos los electrodomésticos para ir a vivir a un piso de alquiler. Tenía pocos días para la mudanza y la verdad no pensé mucho en lo que compraba.


En la tienda me recomendaron esta lavadora, y pensé, pues si me la están aconsejando debe de ser buena.
Me arrepentí ya en los primeros lavados, parecía que la lavadora se quería independizar e irse de la casa!!!! muy ruidosa, se oía en toda la escalera..!! Cada vez hacia más ruido, hasta que al final dejó de funcionar. Avisé a un técnico para que la viniese a reparar y me cobró 100€ por decirme que se había soltado la correa...!!!! (claro que la lavadora se estropeó 4 días después de la garantía de 2 años y tuve que pagar la factura...!!!) El técnico me dijo que esta marca es una de las más malas que hay en el mercado...!!!!
Dos meses después se ha vuelto a estropear, no me apetece ni mirar si tiene la correa suelta, prefiero cambiar de lavadora y fuera problemas.


NO recomiendo este producto
