
Si estas buscando una lavadora barata esta puede ser tu oportunidad aunque deberas tener encuenta una serie de elemento.
Lo positivo 
Su programacion es simple con los programas básicos para lavar cualquier tipo de tejido, algodon,sinteticos o mixtos, en el mismo programador solo tenemos que elegir la temperatura de lavado. Sus 1000 rpm regulables son suficientes para obtener un buen centrifugado y dejar la ropa muy escurrida. A parte tiene tambien incorpora lavado rapido de media hora con la posiblilidad de elegir programa de manchas dificiles, aclarado extra o planchado facil.


Lo negativo
Su escasa carga variable es solo de 5 kg de carga con lo que el lavado de prendas grandes como edredones o mantas es algo dificil.Sus botones no son muy claros por lo que se tiene que consultar continuamente al manual de intrucciones hasta que nos aprendamos el significado de los diferentes símbolos  y ahora que tenemos el manual de instrucciones de la mano no nos vendría mal leernos el apartdo de garantía del aparato donde descubriremos que solo tenemos 6 meses de garantía total de mano de obra, piezas y desplazamiento del SAT y donde  en el resto de garantía hasta lo dos años  si tenemos algún problema se deberá abonar el establecimiento de servicio, lo que nos puede poner de mal humor si lo desconocemos, pero lo mejor es que no tengamos que hacer uso de  de la garantía.
