
compre hace  poco mas de un mes esta lavadora, yo tenia una lavadora de esta marca que me duro 12 años y no le meti ni un solo centavo en mantenimiento, por lo cual decidi comprarme otra lavadora de esta marca.
mi antigua lavadora era de carga superior, y en ocasiones anteriores escuche que las de carga frontal son muy eficientes y super ahorradoras de energia, asi que, Decidi por comprarme este modelito de carga frontal.Despues de 1 mes y medio de uso me llego el recibo de luz y la verdad es que por este rubro estoy muy contento porque me ahorra alreDedor De 70% de energia.
aunado lo silenciosas que resultaa la hora de estar operando, ahorroa agua a lo barbaro y detergente igual.
definitivamante la recomiendo totalmente
