
Este es una lavadora bastante buena que la tenemos en casa de n¡mis abuelos por parte de padre y, además, no es de las más caras que hay en el mercado ya que su precio no llega a 330 euros, hay lavadoras mucho mas caras que ofrecen unas opciones muy parecidas. Lava la ropa con gran rapidez y, debido a la velocidad de centrifugado, sale la ropa practicamente seca. Resulta sencilla de usar y si tienes alguna duda puedes consultar su manual. No hemos tenido opción porque hasta la fecha a funcionado a la perfección pero dicen que el servicio técnico de la casa es bueno yq ue te ateinden sin problema. La carga es frontal y a mi personalmente me gusta este detalle. Asdi que la recomiendo.
