
LA LAVADORA


El modelo  AWE 6510 de Whirlpool supone una lavadora de buena capacidad de carga combinada con buena velocidad en el centrifugado . S i a esto le sumas que es de reducidas dimensiones tienes una lavadora ideal para los hogares actuales.

 ALGUNAS DE SUS FUNCIONES


Tiene en primer lugar una capacidad de nada menos que 5 kilos de ropa , las hay mas grandes claro , epor esta es muy pequeña (90 cm de alto por 60 cm de fondo) es de esas cuadradas con lo que sorprende que admita tanta carga en su tambor.
Cuenta con 1 control automático de agua y tiene programas especiales para cosas como un lavado rápido o para eliminar manchas difíciles sin usar mucho detergente.


 SU COSTE
Actuelmente su precio anda por los 350 euros apróximidamente , quizá un poco ams en algunos sitios es cuestión de buscar un poco.
