
Lavadora Whirpool, Su precio es de 329 euros en varias paginas y la verdad que esta bien, no es una lavadora para presumir de ella pero hace sus funciones re-bien, la verdad que yo no tendría ningún problema en tenerla (aunque yo prefiero pagar 100 euros mas y llevarme la mejor =) ), la clase energética es A (es normal y no como algunas que ahorran muchísima luz, la capacidad es de 6 kilos (recomiendo que se echen en ella solo 5 kilos ya que la veo muy básica para mas ademas de que es lo normal para conservar los cojinetes), la velocidad de centrifugado es de 1000 vueltas por segundo (lo veo bastante bien y no creo que haga falta rebajarla por motivos de seguridad).
La verdad que para mi gusto personal la veo simplona y no es de mi gusto, pero es una lavadora mas simple y no por eso tiene que ser de mala entrada! =)


un saludo y espero haber ayudado! =)
