
Hace unos dias se me averio la lavadora que tenia (una olsen de los 50 o 60 que funcionaba a 125 voltios...) asi que pase de arreglos y decidi adquirir una nueva. En la tienda me recomendaron este modelo, que acababa de salir al mercado por 400 euros, un precio un poco mas caro que las demas, pero tenia mas funciones.
Hoy mismo ya me ha llegado a casa y ya he puesto un par de lavadoras.
Es un modelo de clase energetica A+A, con lo cual el consumo es muy bajo, de hecho, gasta entre 0.4 y 1,2 kw por lavado, un consumo bastante ajustado diria yo. El acabado es en blanco (sorpresa!!) y dispone de un cuadro de mandos totalmente electronico. Desde este cuadro de mandos se le puede seleccionar todos los programas de los que dispone (unos 20). Su tiempo de lavado es muy corto, variando de 30 min el mas corto a 1 hora 40 min el mas largo. Su capacidad es de 5 kilos.
Tiene tambien una funcion muy interesante y es el temporizador, que se le puede seleccionar que se active cuando haya pasado de 1 a 12 horas, lo cual es ideal si queremos que acabe de lavar la ropa cuando vengamos del trabajo.
Se le pueden señeccionar las revoluciones, que varian de 0 a 800 rpm maximo, con lo cual podemos alargar la vida de la lavadora y reducir el gasto energetico.
Es asimismo bastante silenciosa, ya que apenas tiene vibraciones (ni cuando centrifuga) y su manejo es muy intuitivo.
En resumidas cuentas, que es una buena elección y que espero no pasarme nunca a cambiar esta opinion porque a la lavadora le haya dado la gana de inundarme el piso....
