
Increíble,en tres meses desde que compré la lavadora he tenido que cambiar seis bateadores del bombo y no entran en garantía.
Se rompen los bateadores del bombo con un simple lavado, son de plástico y encima el servicio técnico me amenaza en quitarme la garantía si los cambio yo y en cada visita te cobran 60 Euros  más 24 de la pieza (iva no incluido)
Estaba muy contento con Whirpool hasta comprame ésta lavadora.
Lavar la ropa en ésta lavadora se ha convertido ya en un verdadero trauma.
Pienso que es un defecto de fabricación y al ser la lavadora muy nueva aún no lo han reconocido, pero a mí me cuesta una fortuna.
Si  alguien más  ha tenido el mismo problema, por favor que me lo diga.
Por lo demás no encuentro pegas a la lavadora, pero creo ése defecto ya hace que no pueda recomendar a  nadie la compra de éste producto.
