
Buscabamos una lavadora de gran capacidad ya que al ser cuatro en la familiame pareció que era lo mejor para ahorrar agua ya que asi tendria que poner menos lavadoras. Encontré esta whirlpool que me recomendó el dependiente y tengo que aseguraros que acertó. Tiene control electronico con sensores de carga, una capacidad de 8 kg., display digital multifunción, inicio diferido hasta 23 horas, programa rapido de 30 minutos, programa especial para piezas grandes (no veis lo bien que me ha venido para lavar edredones), 1000 revoluciones por minuto (la ropa sale con esto casi seca, muy centrifugada y escurrida) y por supuesto es de clasificacion energetica A. Nos costó 399 euros y se podía pagar en 10 meses sin intereses. Nos la llevaron a casa y se quedó instalada y funcionando
