
Este es una lavadora bastante buena y, además, no es de las más caras que hay en el mercado ya que su precio no llega a 330 euros.
Lava la ropa con gran rapidez y, debido a la velocidad de centrifugado, sale la ropa casi seca. Resulta sencilla de usar y tiene gran capacidad. Consume poca energía ya que su clasificación energética es A+, que es algo a tener en cuenta a la hora de comprar cualquier electrodoméstico.
Viene con varias funciones o programas: inicio diferido, lavado en frío, antibacterias, lingerie, diario 40ºC, rápido 30 minutos, aclarado intensivo, prendas delicadas, lana, eco. En casa no hemos usado todos los programas ya que vienen bastantes.
Algunas de sus características son: capacidad máxima de 6 kg;
 1200 r.p.m.;
 display digital y leds luminosos;
 secuencia de programas.
Esta lavadora, desde mi punto de vista, lo tiene todo: precio, sencillez, rapidez y capacidad. ¿Que más se le puede pedir a una lavadora?
