
La verdad es que me resulta difícil hablar de este tipo de productos y más cuando a mi marido le gusta la tecnología bastante más que a mí, y justo tenga que ser yo la que opine sobre ellos. Dice que él pocas veces los usa, que sabe de características técnicas pero en cuanto al uso se refiere, es mejor que hable yo personalmente de ellos. En eso lleva razón. Es posible que sepa algo más de cocina que una servidora, pero de la limpieza y demás labores de la casa, sea una la que se ocupe de ellos aunque ambos trabajemos.
Pues entre sus conocimientos de productos electrónicos y mis dotes de lavado, decidimos hacer una opinión sobre esta Whirlpool AWM 5120/2. Una de las cosas que tenemos claro, es que preferimos comprar buenas cosas y pocas, a tener un montón y que se estropeen a los dos días como en el caso de las marcas blancas de los grandes supermercados como Basic line o Blue sky… entre otras. Como dijo alguien hace tiempo, no puedo permitirme el lujo de comprar barato, sino sólo cosas de calidad. Así que no estamos extremadamente surtidos pero… lo que hay se puede decir que es bueno.


Disponíamos de 400 a 600 Euros para adquirir una lavadora, ya que la vieja tenía picado el tambor (Esta por lo menos lo lleva de acero inoxidable) porque antes de instalarnos en esta última casa, hemos tenido que trasladarnos a menudo por motivos laborales, así que la pobre a sufrido lo suyo y tenía la vida un poco estresada, como diríamos en los tiempos modernos que corren. Coche en mano, nos pusimos a buscar por todos los establecimientos… Él quería una Zanussi (la de el tiempo nos da la razón) y a mí personalmente me daba igual, sólo pedía que tuviese un buen programador y buena capacidad de carga, tampoco exagerada, unos 6 a 8 kilos.
Después de mucho mirar aquí y allá, llegamos a la conclusión de que lo mejor sería hacer una lista de varias marcas y sobre ellas, conseguir el mejor precio. Así fue, comparamos por internet una larga lista de lavadoras que rondaban esos precios y buscamos en tiendas de electrodomésticos, grandes superficies y por el mismo internet, los precios más competitivos que nos llevasen a una elección acertada y no equivocarnos. Muchos dirán que internet es más barato, pero cuál fue nuestra sorpresa el encontrar una tienda de una pequeña cadena, algo que estaba por debajo de nuestras expectativas. Así fue que nos compramos nuestra AWM 5120/2 por tan sólo 320 Euros. Pero hay mucho que contar porque la lavadora en sí, es muy difícil encontrarla en España, o al menos eso nos dijo el de la tienda, básicamente porque la mayor ";putada"; es que la lavadora viene en alemán. Él las tiene porque hacen pedidos al por mayor en internet para sus tiendas y entre ellas, contaban con estas en su catálogo. Su precio por internet era de 295 Euros y eso nos decidió a comprarla allí ya que si le sumas los portes pues echad cuentas y veréis como es mejor así. Hay que mirarlo desde este punto de vista, si hay coches BMW o Mercedes que vienen con el manual de instrucciones en alemán, porque no una lavadora que a la hora de la verdad son todas más o menos iguales. Es quizás su mayor inconveniente pero la pela es la pela.


La capacidad de carga de la lavadora es de unos 5 kilos. Yo prefería tener una más cerca de 8 kilos, pero mi marido me dijo que para los que éramos en casa y por el niño, tenemos que poner más frecuentemente la lavadora y ciertamente lleva su parte de razón. Parece increíble pero me ";jodió"; tener que darle la razón. &#61514;. Menos mal que no le dije una de esas de 10 kilos que sino ya me mata.
Dentro de las varias clases de lavadoras que he probado, esta da unas 1200 vueltas en un minuto lo que permite una velocidad bastante buena para un programa corto. La verdad es que hoy en día todas son rápidas, pero lo que más me gusta de esta es que es silenciosa. La tenemos en un balcón y al día de hoy ningún, no se ha quejado ningún vecino a pesar de tener unas paredes que son de papel. A pesar de que es alemana y no inglesa (lo digo por los coches), la bisagra la tiene en la izquierda, como las que estamos acostumbrados a usar. Especifico esto, por la marca que quería mi marido, tenía la carga por arriba y estaba bien para no tener que agacharse, pero bueno…


El programador del que os hablaba antes es muy completo. Totalmente eléctrico y que contenta estoy, aunque no es de esas ultramodernas que son digitales y con sólo poner el dedo ya se encienden, vamos de pulsador táctil como le llaman, pero es una buena opción.
Una de las grandes ventajas es que consume muy poco de luz eléctrica y eso que nosotros usamos la tarifa reducida de luz. El recibo del agua tampoco se ha incrementado excesivamente, puede que unos 50 litros entre lavado y lavado y es algo muy a tener en cuenta, porque eso, fregar y puede que las duchas, es lo que más consume en nuestra casa.


La lavadora está hecha como materiales biodegradables, que ya sabemos que estos aparatos contaminan mucho y todo hay que tenerlo en cuenta, aunque yo creo que más bien es porque los obligan hacerlas así, que seguro que les salen más baratas con los que usaban antes.
Pero lava o no lava.


Lava, la lavadora lava perfectamente. La ropa blanca la deja impecable y la de color apenas se desgasta y los colores oscuros, después de lavado tras lavado, siguen como el primer día, o casi, porque si que tienen aparecido algún descosido, pero creo que esto no es culpa de ella. Falla un poco en el centrifugado pero bueno, de sobras cumple el objetivo. Me gusta mucho que la ropa una salga como una pelota y deje las prendas tal y como se metieron.
Tiene su sistema de protección cuando la paras, por lo que tendremos que esperar 5 minutos para abrirla. Eso está bien para que no se escape toda el agua y le de tiempo a vaciarse.


Así que finalizando porque ya no sé que más decir, a modo general es una buena lavadora y que espero que dure por muchos años, por lo menos 5 que será una edad bastante aproximada a lo general.



Besos.
