
Tengo una Whirlpool AWO 6300 y no me gusta mucho porque lava prácticamente sin agua y lo que hace es mover la suciedad de unas prendas a otras. Será muy ecológica pero a mí no me convence. La ropa cada vez la tenía más sucia y oscura y empecé a echarle bastante agua añadida tanto en el lavado como en el prelavado y ahora he recuperado el color de las prendas  y su textura. Al no enjuagar bien, la ropa cada vez estaba más áspera y sucia. Compré ésta lavadora porque anteriormente tenía una Philips Whirlpool que me funcionó durante casi 12 años perfectamente y para lavar llenaba casi medio tambor de agua. Espero que esta opinión le sirva a alguien a la hora de comprar, en realidad el único fallo que le encuentro es lo del agua, por lo demás no me quejo.
