
Hola a todos los compañeros de ciao. Bueno voy contar un poco sobre esta lavadora. Para empezar, contar que sus dimensiones son 85 centímetros de alto, de ancho tiene 60 cm y de profundidad tiene otros 60 cm. La velocidad de centrifugado es de 1200 rpm. Bueno, la capacidad de carga de ropa llega hasta los 8 kilos. Encontrarás una pequeña pantalla digital. 
Con esta lavadora no solo ahorrarás en energía, si no que también ahorrarás en agua y en el tiempo de lavado ( ya que queda igualmente bien lavado la ropa con los programas estos de lavado cortos). Importante el ahorro no solo en la energía sino también el agua, y esta lavadora se nota que ahorra en agua.
LAs funciones que tiene son: desodorizante,ropa interior, 40 ºC, rápido de treinta minutos....
Saludos
