
La Whirlpool AWO/D-6130  me ayuda a bajar los consumos eléctricos, ya que aunque es una lavadora sumamente potente su consumo de energía y agua es mucho menor que el de otros equipos,algo muy chulo que posee son las luces en la secuencia del tiempo de lavado, en la noche puedo ver a distancia como va mi ropa.
Es lo mejor para la ropa de cama, esas pesadas colchas no son un problema para esta super lavadora.


Algo que valoro al cien por ciento de ella son las opciones para el tipo de ropa, esto me permite conservar mis prendas por mas tiempo ya que son protegidas al lavarse y no se deterioran como normalmente pasa al usar cualquier otro equipo de lavado.
En cuanto a estética la Whirlpool AWO/D-6130 no se queda atrás, tiene un diseño elegante y funcional que te permite organizar tus espacios  como desees.


El centrifugado se lleva 1000 puntos, es muy rápido.
Y no podemos dejar de mencionar la excelencia en la garantía de la propia marca.


Whirlpoll AWO/D6130 llego para facilitarme la vida.
