
Hola quería contar mi experiencia con ese modelo, pues a los 8 meses tuve una averia y el servicio tecnico me cobró 180 € por arreglarla pues según ellos había una prenda que obstaculizaba el tambor y no la cubría la garantía .  Pedí la hoja de reclamaciones a la tienda donde la compré y me pagaron la mitad de la avería. Además el servicio técnico tienen mucha cara pues yo pedí presupuesto y la arreglaron por la cara sin consultar. Ahora cuando justo han pasado dos meses de los dos años de la garantía se ha estropeado el tamboa y cambiar solamente las piezas me costaba 200 €  y aparte la mano de obra, por lo que la he tirado y me he comprado una nueva de marca blanca que me cuesta más barata que la reparación. Por favor no se os ocurra comprar esa marca pues además nunca ha funcionado bien del todo.
