
Hace un año que tengo esta lavadora y sigo tan satisfecha como el primer día con ella. Lo mejor que tiene es la posibilidad de elegir las revoluciones de centrifugado (hasta 1100 revoluciones), que para telas pesadas está bastante bien y la ropa sale prácticamente seca. 
No se pueden utilizar las 1100 en todos los lavados, porque te cargas la ropa, pero a mí me ha sido muy útil en bastantes ocasiones como alfombras, tapizados del sofá, etc. (la apertura es de las grandes). Para la ropa del día a día puedes elegir entre las 700 y las 500 (tiene desde 400). Yo la pongo siempre a 700 y la ropa sale perfecta.
No es de las que puedes meter un pañuelo y que se ajuste sola la carga, el agua, etc. (tampoco a mí se me ocurre poner la lavadora para un pañuelo, siempre tengo mucho más que lavar). Supongo que andará por los 500 euros poco más o menos. Yo la compré en una de esas tiendas que venden productos nuevos, precintados, pero tienen algún arañazo o roce y me costó casi 300 euros (y lo que tenía era un pequeño arañazo en uno de los mandos). Y volvería a comprar una igual.
