
Hola a todos!!!!!! (con el pronombre neutro TODOS me refiero tanto a hombres como a mujeres)
Hece poco se estropeó la lavadora de casa, por lo que teníamos que comprar una nueva, después de mirar diferentes marcas de este producto, nos decidimos por la lavadora Zanussi ZWH 6101. En primer lugar porque nos pareció económica, y en segudo lugar porque siempre habíamos confiado en zanussi, puesto que aunque la lavadora antigua había llegado a su fin, era de esa marca y nos había durado 15 años.


De momento, aunque la llevamos utilizando poco tiempo estamos muy contentos. Os cuento un poco las características más importantes. La lavadora es de color blanco, sus dimensiones son 850 x 600 x 540, es de 7kg, lo que hace que puedas lavar más ropa, también tiene programas más cortos, por lo que si hay poca gente en casa y tienes menos prendas, es muy útil.  Además es de la gama A+, lo que hace que se gaste menos energía, y no sólo consume menos electricidad sino que también ahorras más agua. Además tiene un sistema de control para los niños, tiene un control electrónico y diferentes programas, inicio diferido, programa de fácil plancha, alguno de bajo consumo, muy útil para cuando hay poca ropa e incluso un sistema antiespuma. He de decir que el centrifugado es poco ruidoso y rápido, importante para mi.
En resumen, no se si es la mejor del mercado, supongo que no, pero es ideal y ecónomica, sobre todo para la función que debe de cumplir, lavar la ropa ahorrando energía.
Un saludo y gracias por las lecturas.
