
Lavadora de la marca Zanussi con modelo ZWG1120M, esta lavadora tiene una capacidad de carga de 6 kilos, la cuba sigue siendo de plástico (encontrar una de acero inoxidable es un milagro xD), tiene un visor digital donde muestra los minutos para que termine el programa en ejecución, tiene también un sistema de anti-desbordamiento, también tiene un sistema programado (por lo que ya esplique antes que usted se va y la deja programada para que arranque 20 minutos después de usted irse), consume 54 litros en cada lavado completo, la eficiencia con la que se la categoriza es de A sin ningún plus para su mejor ahorro, la velocidad de centrifugado de esta maquina es de 1200 vueltas por minuto (en esta recomiendo que sean 1100 o 1000 ya que no tiene protección el los cojinetes).
Bueno: es una lavadora sencilla con buenas características a las que yo no dudaría en comprarme! =)


Un saludo y gracias por leer mi opi! espero haber ayudado! =)
