
Esta es una de las mejores lavadoras que conozco (aunque supongo que habrá gustos para todo). Tiene un precio bastante asequible, a mi madre le costó 270 euros hace un par de años, como veis es una de las más baratas que hay en el mercado. Estamos contentos con ella y de momento no nos ha dado ningún problema.
Te deja la ropa muy limpia y como la velocidad de centrifugado es 1000 r.p.m. la ropa no sale muy mojada. Tiene un manejo bastante simple. En cuanto al ruido, no hace más ruido que cualquier otra lavadora.
Tiene una capacidad máxima de 6 kg., que para los cuatro que vivimos en casa pues no está nada mal. La clasificación energética que tiene es la A+. Viene con varias funciones o programas: inicio diferido, fácil plancha, función quick. 
Algunas de sus características son: control electrónico fuzzy, sistema antiespuma;
 LEDs
 el diámetro de la puerta es de 30 cm;
 el ángulo de apertura de la puerta es de 180º, con lo que puedes sacar y meter la ropa cómodamente;
 seguro de niños.
Si estais buscando una lavadora que sea sencilla y no sea cara os aconsejo este modelo.
