
Buenos días amigos de Ciao!
La Zanussi ZWH7103P es una lavadora de carga frontal, con capacidad de 7 kg, que lava a 1000 rpm y viene equipada con indicadores LED, un display LCD y funciones de inicio diferido. Es de clase energética A++ y tiene un precio muy competitivo.


Características principales


Entre sus características, destaca el sistema flexidose, que dosifica automáticamente la cantidad de detergente, tanto si es en polvo como líquido, para mejorar la eficiencia del lavado.
Otra función es la de inicio diferido. Esta nos permite programar cuándo queremos que se inicie el lavado. Esto es útil para aprovechar las tarifas de electricidad nocturnas o simplemente para iniciar el lavado cuando nos convenga, sin necesidad de estar presentes.


Además, dispone de un sistema de aclarado anti-espuma así como control de centrifugado y triple sistema de seguridad para niños.


Conclusión
Zanussi es una marca de calidad y esta lavadora representa una opción muy interesante, sobretodo por su precio de menos de 300 € que, valorando lo que ofrece, está muy bien.


Un saludo a tod@s.
