
Hola amigos de ciao,
La lavadora Zanussi ZWQ-5109 es una lavadora que nos ha dado un muy buen resultado desde hace más de año y medio, tiempo que hace que la adquirimos.


Se trata, en mi opinión, de una lavadora con una excelente relación calidad precio. Una lavadora fiable y de buena marca, de seis kilos que no está nada mal y que nos costó 370 euros en Urende con el transporte y el montaje incluido.
Esta lavadora me gusta además porque es muy fácil de usar, cuenta con 
una  función llamada  «Inicio Diferido» que permite elegir el mejor momento para que programa se ponga en marcha, no tienes que preocuparte por estar en casa o pendiente.


Otra virtud muy buena (y más si tenemos en cuenta los tiempos que corremos es que es de clasificación energética de Clase A plus lo que la hace súper eficiente y gasta menos energía que otras....
Os pongo otras virtudes de esta buena máquina lavadora:


Tiene un programa especial lavado a mano,u programa de lavado rápido «Quick Wash» para acortar cualquier ciclo en un cincuenta por ciento nada menos...qué os parece?, dispone de control electrónico Fuzzy, angulo apertura de tapa 110 grados o leds muy modernitos y que le dan un plus en cuanto al diseño...
Por si os interesa os pongo también las medidas que nunca viene mal saberlas si tienes el espacio justo... Alto x Ancho x Fondo (mm): 850 x 400 x 600


Lo dicho, seis kilos, buenas cualidades, buena marca y buen precio...qué más se puede pedir?
Saludos desde Ciudad Real!
