
Nos encontramos con una lavadora muy completa, con multiples programas y opciones: Media carga, lavado rapido, programación retardada. Podemos considerarla de gama media. Es bastante silenciosa a excepción del centrifugado. Esta emite un sonido agudo que se reparte por toda la casa y que es más molesto que el movimiento (Casi saltos) de mi lavadora antigua. 
Tiene una capacidad de 5 kg, algo justa para lo que se puede encontrar actualmente en el mercado.
Me pensaría seriamente si recomendar este producto, debido al molesto ruido citado anteriormente.
En cuanto a la relación calidad/precio decir que el precio esta en la media de sus competidores.
