
Os transcribo la contestación de electrolux (suministradora de Zanussi y otras marcas) ante una reclamación puesta por mí después de sufrir la misma avería por cuarta vez en dos años y un mes (la última avería un mes después de cumplir la garantía):
En ocasiones, las averías no solo dependen de la calidad del producto, también tienen su influencia elementos externos tales como: Uso, fluctuaciones en la energía eléctrica, carga excesiva, mantenimiento u otras causas  que pueden provocar averías casuales.


Además, partiendo de la Ley de Consumidores y Usuarios de 2007 (Real Decreto Legislativo 1/2007 de 16 noviembre, RCL 2007/2164) Artículo 123, que indica que “salvo prueba en contrario, se presumirá que las faltas de conformidad que se manifiesten en los seis meses posteriores a la entrega del producto ya existían cuando la cosa se entregó”, no se puede considerar la avería debida a un defecto de fabricación, casi al año cuando se produce la primera incidencia en su lavadora.
Por lo anteriormente expuesto y al estar el aparato fuera de garantía, sintiéndolo mucho tan solo podemos mantener el ofrecimiento del 50% de descuento en las piezas necesarias para la reparación.


Después de esto,  vosotros opináis. 
Yo, lo tengo claro
