
La verdad es que es la leche, la miré para comprarmela ya que cambiaba de casa y la verdad es que es muy facil de utilizar, y al tener una eficacia de energía A la verdad es que se ahorra y pq no hay que ser ecologico con el medido ;-)
El control electrónico calcula el peso de la ropa y adapta los consumos de energía y agua al lavado. Su diseño arqueado combina perfectamente con un funcionamiento silencioso gracias a sus amortiguadores y su base de carborán que absorben la vibración


Características principales
   Capacidad de carga: 6 kg 
   Velocidad max de centrifugado en R.P.M.: 1200
Consumos: energía y agua
   Eficiencia energética: A + 
   Eficiencia de lavado: A 
   Consumo de energía : 1.0 kw/h 
   Consumo de agua : 54.0 L


Dimensiones
   Alto con tapa : 85.0 cm 
   Ancho: 60 cm 
   Fondo: 59 cm

Yo creo que al final me decidiré por ella al buscar una lavadora con Kilos de carga y a su vez si la cargo con menos pueda ella sola poder equilibrar el consumo sin mayor dificultad. A parte Zanussi es una marca que me inspira confianza al tener ya otra de la misma marca. Y el precio es de lo mejorcito (395€)
Aunque por la unica que cambiaría sería por una Bosch.


Su ahorro de energia es considerable.
Salu2
