
Cuando nos cambiamos al piso en el que estamos viviendo ahora, el dueño que nos alquila nos dijo que iba a cambiar los electrodomésticos porque los que estaban puestos eran viejos, así pensamos mejor para nosotros, vamos a tener todo nuevo y no vamos a tener por el momento ningún problema.
Así que cuando nos cambiamos teníamos cocina, heladera y lavarropas nuevo, que más podíamos pedir.


El lavarropas que compraros es el Zanussi ZWG 3125 que por lo que sé no es de los más caros pero tiene un montón de funciones muy buenas  que pasó a detallar.
Tiene 14 programas, selector de temperatura y selector de la velocidad del centrifugado. Además tiene antiarrugas. Acepta hasta una capacidad de 6 Kg., por lo que para nosotros que todavía somos 2 personas en la casa, nos resulta muy rápido lavar toda la ropa de la semana, casi con 2 lavarropas llenos estamos listos.


Tiene prelavado y un botón para manchas difíciles, pero no  lo utilizo casi.
Al principio marea un poco tantos programas y funciones, pero cuando se le agarra el ritmo es muy fácil de usar.


La clasificación energética es A lo que nos permite un ahorro de energía y porque no tambien menos contaminación al medioambiente, un poco de ayuda no viene mal y si todos ayudamos un poco algo se notará no?
Tiene además casi me olvidaba nombrarlo un sistema electrónico Fuzzy, ustedes me dirán ¿y eso que es? Es que mi lavarropa es tan inteligente que solo con seleccionar el tejido de la ropa a lavar el te programa la temperatura y calcula el peso de la ropa que se está lavando de esta forma adapta el consumo de agua y de electricidad. Bastante bien no?


Está diseñado con un material especial que evita que se pierda el calor innecesariamente y que absorbe los ruidos y las vibraciones, por lo que es bastante silencioso y no anda a los saltos en el momento de centrifugar.
Creo que es bastante completo y como dije antes al principio se complica un poco el manejo pero con la práctica y leyendo un poco las instrucciones de uso que para eso viene, en seguida podemos hacerlo funcionar perfectamente.


Lo recomiendo por todo esto y porque es uno de los más completos y no es muy caro, creo que anda por los 350 euros.
Datos del lavarropa:


MEDIDAS:
 60 cm  ancho
55 cm de fondo
85 cm de alto
capacidad 6 kg
tamaño de la puerta 30 cm
tipo de eficacia lavado: A
Tipo de eficacia centrifugado: B
velocidad del centrifugado: 1200 r.p.m


Espero que si necesitan uno lo tengan como una opción muy buena para comprar.
Les mando un beso a todos.
