
En las siguientes líneas os voy a comentar mi experiencia con esta lavadora. Decir que estoy muy contento con ella. La utilizamos unas dos veces diarias ya que somos 5 personas una de ellas una niña pequeña lo cual es bastante importante para el análisis.
Es una máquina realmente fácil de manejar ya que sus controles son claros y concisos. El tamaño del tambor, siendo éste inoxidable con palas plásticas, si que se nos hace algo escaso, pero bueno, somos 5, con lo que si nos es útil a nosotros mucho más para familias menores. 
Dispone de gran variedad de programas aunque, sinceramente, algunos son casi iguales. Dispone de programa económico reduciendo gasto de agua y energia ya que es un lavado muy corto. Decir que este tipo de lavado no funcina del todo bien con la ropa de la niña.
El centrifugado es excelente con sus 1200 rpm máximas que pueden reducirse manualmente o automaticamente segun el tipo de lavado elegido.
Los lavados en agua fría o bajas temperaturas son de un óptimo resultado exceptuando la ropa de niños como ya he comentado.
A nivel de funcionamiento decir que es bastante silenciosa y no tiene vibraciones gracias también a haber perdido tiempo en dejarla perfectamente nivelada. El acabado de los materiales es bueno y el cierre de la puerta es suficientemente robusto aunque se podría mejorar. Soporta bien la intemperie y climatología adversa sin detectar saltos de la pintura u oxidación por los bajos.
Todavía no la he destripado para poder ver la calidad del motor, correas, contrapeso, amortiguadores porque todavía está en garantía pero si que en cuanto finalice ésta, os comentaré las calidades de las ";tripas";.
Resumiendo todo lo dicho, una buena lavadora con una marca más que consolidada en el mercado con repuestos y buen servicio técnico.
Como pega decir que en ocasiones quedan prendas pequeñas en la goma de cierre de la puerta quedando éstas totalmente empapadas, pero bueno, sucede pocas veces y solo con prendas de tamaño reducido.
