
En el mercado no hay mucho donde elegir en lavadoras de carga superior, no como en las de carga frontal donde la oferta es mayor. Pues bien, decidido por esta de la marca Zanussi la verdad es que estoy encantado con la compra. Tiene facil manejor, lo que es importante, y varias opciones en la configuracion de lavado ( de siempre las de carga frontal han sido mas completas). Nos permite elegir las revoluciones en funcion del tipo de lavado, asi como del tipo de centrifugado que queramos, ademas de permitirnos el llamado ";lavado corto";, mismo programa que el normal pero a menor tiempo por estar la ropa mas limpia, con lo que el ahorro energetico es importante. Los programas de lavado para prendas sinteticas, algodon, el llamado lavado a mano o las prendas delicadas son mas amplios que en las anteriores que he tenido (jeje, se nota que con los años mejoran las prestaciones). La opcion de extension de garantia zanussi por 74 euros que vienen en la documentacion esta bien, seguramente la pillare para evitar problemas y sobre todo pq cubre el desplazamiento del tecnico (que en garantia convencional es de solo 6 meses para la mayoria de productos y marcas, aunque esto no lo suelen comentar a la hora de vender). Los mandos estan muy bien, incluso con display, cosa que hasta ahora no habia tendio en ninguna de este tipo.
La duracion del lavado, entre la hora y media y las dos horas y media segun el programa ( mitad de tiempo en la opcion lavado corto).
La opcion de cuba llena para dejar reposando visillos en agua por ejemplo, esta muy bien.
Nos permite elegir asimismo el modo de centrifugado, incorporando el ";planchado facil";, a tener en cuenta en carga frontal
El ruido es pequeño en comparacion con otras del mismo tipo. asi como las vibraciones
