
Me estoy aficionando a opinar sobre lavadoras, y es que esta en concreto estuvo a punto de caer en nuestra lista de pedidos.
Los que siguen mis opis sabrán que estábamos en busca de una lavadora, tampoco me voy a repetir que aquí vengo a comentaros lo que me pareció en concreto este modelo.




 El modelo 
Es de las que ahorran energía, la famosa A, de 2100 W


6 kg de capacidad, con un tambor de acero inoxidable
Color blanco


21 programas de lavado


 lo que opino 
Bueno esta también es secadora, y como estábamos buscando una secadora pues la eliminamos de la lista.


Me gustaron mucho los accesos directos de la parte superior, además incluye la rueda que tiene toda lavadora.
La capacidad de carga no está mal, me sorprendió sobre todo la puerta, muy fácil de abrir y cerrar, nada que ver con otras que estuvimos mirando, al final me voy a aficionar a ver lavadoras...


Y nada muy bonita y eso, pero como ya he dicho no era lo que teníamos en mente
