
INTRODUCCIÓN:
Voy a aprovechar casi el último día de camapaña de lavadoras y demás electrodomésticos, para habarlos esta vez de la lavadora que lleva años en casa. Es la que vino a reemplazar la otra que teníamos y, desde entonces, no la hemos tenido que cambiar. Hay veces que una compra estupendamente, y creo que ese es el caso, si nos ponemos a analizar el tiempo que esta lavadora lleva con nosotros.

ASPECTO DE LA LAVADORA:
En temas de diseño, uno no puede decir que las lavadoras tengan un amplio campo para la originalidad o el diseño, y es que únicamente lo que puede variar de una a otra, son los botones y la manera en que están puestas. Porque el color, en su grandísima mayoría, también todas coinciden, ese blanco luminoso que hace que te venga una sensación de pureza y limpieza.


Así que esta lavadora no podía ser menos y, en tema de diseño, pues bueno... bonita sin más. Aunque si me la pongo a comparar con otras, como la que teníamos en Manresa, ésta que tenemos en casa le da mil patadas a la otra! Me parece mucho más bonita, con un diseño de los botones más acertados. Vamos, que por nada la cambiaba.
Es además muy intuitiva en cuanto a su uso o a los botones. Como nuevamente pasaba como con la de Manresa, ésta en nada que le echas un vistazo rápido ya sabes más o menos cuál es su funcionamiento y los botones que tienes que tocar para encenderla o programarla. Esto, para mí, es genial, ya que en estos temas... ando bastante pez.  Menos mal que ya la ponen facilita para gente inexperta en el tema de los lavados ;)


Tiene un tamaño mediano. Con esto quiero referirme a que no es una súper lavadora grandiosa (aunque su volumen tiene) ni pequeñita. Aunque... si tuviera que elegir, diría más bien que es grande. Por tanto, no es muy apta para esos pequeños apartamentos que la gente suele tener para vacaciones, o para casas pequeñitas, pues la lavadora ocuparía un espacio bastante grande.

A LA HORA DE LAVAR...
Mi madre, que es quien más usa la lavadora, siempre la elogia, diciendo que es una lavadora que deja las prendas impolutas. Suele quitar siempre las manchas sin problemas, aunque si hay alguna muy dura, de las que cuestan quitar, no hagáis cuentas de que esta lavadora os la vaya a quitar, porque tampoco es mágica xD   Pero ya digo que prendas así que tengan manchas no muy grandes, las quita perfectamente.


Y es que además es muy cuidadosa con ellas. He puesto prendas bastante delicadas en esta lavadora y ningún problema he tenido. Claro que hay que elegir y poner el programa adecuado. Si
	
		
			Fotos de Zanussi Progress ZWG 3106
