
Me compré esta lavadora hace unos meses por 399 € y estoy muy contenta. No hace ningún ruido y es rápida en el lavado. Tiene un máximo de carga de 6 kg, cuando la anterior que tenía era de 5 kgr. Lo más importante para mí es que energéticamnte sea del grupo A. Por lo tanto lo que ahorro en el consumo energético me ha valido a cambio de un precio más caro que otras lavadoras de otras marcas. 
Lo negativo puede ser que no tiene la opción de secado y que consume casi 49 litros de agua por lavado y que la cuba sea de plático que creo yo que será menos duradero que si fuera metálica.Como se ve en la foto es de carga frontal.
