
Después de la odisea por la que hemos pasado para conseguir tener una lavadora en condiciones y si todavía no lo sabéis os remito a las opiniones sobre la lavadora LG, la propia marca LG y la tienda dónde la compré, Tien21, parece ser que con esta Zanussi ZWH 5125 hemos conseguido por fin, la tan ansiada paz que buscábamos, y el poder lavar la ropa sin sobresaltos ni sorpresas desagradables. Cuando, después de mucho luchar, conseguimos que nos cambiaran la LG por otra lavadora, comenzamos a informarnos qué lavadoras, dentro de las disponibles en la tienda, se asemejan a las características de la LG, eso sí, requisito indispensable, que no fuera de esa marca, ya habíamos tenido suficiente como para volver a tropezar en la misma piedra. Así que, después de mucho mirar la que más nos convencía fue esta Zanussi.

Primero porque a pesar de ser electrónica, al igual que en la LG, el selector de la temperatura es independiente al de los programas, en casi todas las que veíamos, incluida una Bosch, estos iban unidos en un solo mando, con lo que las posibilidades de combinar un programa con varias temperaturas se reducía considerablemente.



Otro motivo fue la capacidad, ya que esta Zanussi tiene 7 kg. de capacidad, aunque visto lo ocurrido con la anterior lavadora, ahora tenemos mucho cuidado con la cantidad de ropa que echamos, y es que parece ser que en vez de avanzar, con tanta electrónica las lavadoras se han vuelto muy caprichosas y hay que hacer lo que ellas ordenen porque si no, no pueden montar un numerito que no veas. Y en esta Zanussi para algodón y lino el tambor podemos llenarlo hasta los 7 kg. de capacidad. En sintéticos sin embargo como máximo llenaremos hasta 3 kg. Y para tejidos delicados, lana y programa lavado a mano como mucho dos kilos. Yo no es que entienda mucho de este tema, pero que yo recuerde con la antigua Saivod la llenábamos y no ocurría nada, pero en fin, todo sea por el avance de la ciencia.

También nos llamó la atención su consumo de agua que comparado con la mayoría de 5 kg. de capacidad y teniendo en cuenta que esta tiene 2 kg. más, es de sólo 56 litros a tope de carga, dos litros menos que la LG con la misma capacidad.



En un principio elegimos un modelo inferior de Zanussi de igual capacidad de carga a 1000 rpm., pero que por confusiones de la tienda al final no lo distribuían y para compensarnos nos ofrecieron la ZWH 5125 al mismo precio y con 1.200 rpm.. Así que al final nos ha salido por 499 €, cuando la ZWH 5105 que es la de 1.000 rpm. la he visto en otras tiendas por unos 30 € más, así que no nos lo pensamos dos veces y aceptamos la oferta. Aunque después de pasar por todo lo que hemos pasado con la LG ya nos podrían haber perdonado los 19 € de diferencia que tuvimos que abonar.

Esta Zanussi además tiene un sistema de lavado inteligente que detecta la cantidad de carga y la temperatura del agua, eligiendo la cantidad necesaria de agua y el tiempo de lavado, reduciendo así tanto el consumo de electricidad como el del agua, tan necesaria últimamente y así no tenemos que esperar a acumular hasta los 7 kg. de ropa para poder poner la lavadora, ella sola lo detecta y se adapta a la cantidad que tengamos que lavar.



El motor que lleva es el convencional con correas por lo que lleva el contrapeso como todas las lavadoras convencionales, por lo que pesa mucho más que la LG que lleva el motor Direct Drive, y no necesita escobillas como la mayoría de las lavadoras y hace girar directamente el tambor sin necesidad de correa, polea ni contrapeso. Precisamente la avería de esta lavadora LG se exageró más aún debido al poco peso y al centrifugar la lavadora salía corriendo. Esta Zanussi en cambio, a pesar de que es sensiblemente más ruidosa, al ser más pesada aunque vibra algo al centrifugar, la lavadora no se mueve para nada y eso para nosotros ya es un alivio. De todas formas esta Zanussi es más silenciosa que la antigua Saivod que teníamos.

El número de programas que tiene, es el siguiente:
Algodón blanco.
Algodón a color.
Sintético.
Delicado.
Lavado a mano/lana.


Y con los grados de suciedad:
Prelavado.
Remojo, para remojar la ropa durante unos 30 minutos a 30º C, y que finaliza con un breve centrifugado a 650 rpm en los programas para algodón y tejidos sintéticos, mientras que en el programa para tejidos delicados, el agua es descargada solamente.
Función express, para ropa ligeramente sucia.

En las teclas de opciones tenemos el ";aclarado adicional"; para personas alérgicas a los detergentes y en las zonas donde el agua es muy banda. Y ";economy 40º AA"; para algodón y tejidos sintéticos poco o normalmente sucios con uan temperatura de 40º C o superior.



El funcionamiento es sencillo, elegimos el programa y la lavadora dentro de las posibilidades lógicas que ofrezca el programa nos señala lo máximo con lo que puede funcionar en este, y a partir de ahí nosotros lo podremos modificar eligiendo el lavado (prelavado, remojo o la función express); el aclarado; el centrifugado (1.200, 900, 700, 500 o sin centrifugado); la temperatura (90º, 60º, 40º, 30º y fría) y la opción aclarado adicional y/o economy 40º AA. Pulsamos la tecla inicio/pausa y una luz que lleva en la puerta de la lavadora y que me llamó la atención al verlo, ya que es la única que he visto que la lleva se encenderá y la puerta no podrá abrirse hasta el fin del lavado o hasta que apaguemos la lavadora.

Viene también con temporizador para programar que la lavadora funcione cuando estemos fuera de casa.



En la pantalla digital nos aparece tanto el tiempo que va quedando para que la lavadora finalice el lavado, como el autodiagnóstico, indicándonos si hay algún problema tal como puerta mal cerrada, grifo de agua cerrado, tubo de carga bloqueado, filtro del tubo obstruido, tubo de desagüe doblado, filtro de desagüe obstruido, etc., etc.

La Zanussi ZUH 5125 es una lavadora de gama alta que ofrece mucho por el precio que tiene a pesar de que de por sí ya es algo elevado, porque pagar cien mil de las antiguas pesetas, es un dinero, pero que a la larga se amortiza.



De entre sus virtudes destacaría la capacidad de carga, ahorro en el consumo de agua y electricidad y sobre todo, que prácticamente no se mueve nada a pesar de las altas velocidades que coge para el centrifugado. Así como su diseño, como podéis apreciar en las imágenes es de estética soft, su frontal en vez de ser recto como la mayoría, es ovalado y de una pieza, eso evita que con el tiempo surjan ruidos de vibraciones, la LG por ejemplo en la parte inferior donde esta la puerta del filtro, todo eso era una chapa separada del resto y con frecuencia vibraba, en esta Zanussi, todo el frontal es de una sola pieza, excepto el panel de mandos.

Y entre sus defectos, por ahora, y toquemos madera lo único que me costó conseguir es el nivelar la lavadora, y es que como tuve que instalarla yo sólo, para poder ponerla en marcha, tuve que quitarle todos los dispositivos de seguridad para el transporte que llevan las lavadoras, esto fue tarea fácil, pero el nivelarla fue difícil, en esta lavadora las patas de apoyo tienen muy poca rosca y además está bastante dura para enroscarla o desenroscarla y si a esto hay que añadirle que tienes que estar sujetando todo el peso de la lavadora, es una tarea un poco complicada, pero al final lo conseguí.



Así que por el momento, esta Zanussi me va muy bien, la ropa la deja muy bien casi prácticamente seca, y eso que centrifuga a 900, que si la ponemos a 1200, tiene que salir seca del todo, con lavadoras así no creo que haga falta el tener secadora.
