



Lo cierto es que la marca de electrodomesticos esta bastante bien en lo que se refiere a la calidad-precio.
Es una marca que suele salir bien, por lo menos a lo que en mi familia respecta, y te puede ahorrar unos 200 euros respecto a otras firmas, que bien es cierto son algo mejores como por ejemplo se me ocurre pensar en Siemens o Bosch.La lavadora tiene capacidad para 6 kilos, lo cual para una persona que vive sola esta muy bien como es el caso de mi tio.


Funciona a 1000 revoluciones por minutos, no es muy ruidosa, es electronica, tiene el sistema progress, el sistema leds, diferido...
Su clasificacion es A/A/C
Lavadora buena de momento, que no ha dado ningun problema.


Un saludo
Feliz 2009
