
Una lavadora especialmente indicada para aquellos que tienen poco espacio en su cocina. 
Es una lavadora de 45cm de anchura. 
Dimensiones: 
             - Alto: 670  cm
             - Ancho 495 cm
             -profundo  515 cm


A pesar de estas reducidas dimensiones la lavadora tiene una capacidad de 3kg de ropa. 
Puede centrifugar a una velocidad bastante rápida para su reducido tamaño, hasta 1000 r.p.m. 


Tiene una clasificación energética  ";A";. 
Otra característica importante es el control de equilibrio inteligente, el cual permite, que la carga se equilibre en el tambor, para reducir las vibraciones. 


Incorpora diferentes tipos de programas de lavados, delicados, lana, económico, etc. Como la mayoría de las lavadoras. 
Tiene un panel frontal electrónico, el cual permite tener más claridad, del programa que esta realizando en cada momento y facilitando la programación del mismo. 



En definitiva una gran lavadora en un reducido tamaño. 
Como suele pasar con estos aparatos al ser de tamaño menor suele costar algo más que las de tamaño estándar. 



Como la mayoria de los electrodomesticos de tamaño reducido, el precio suele ser algo superior. Además la marca zanussi es una marca muy reconocida y recomendable en electrodomesticos de gama blanca.
un saludo.
