
De las funcionalidades de la lavadora, ruido,  no tengo queja. 
Pero no ha durado ni 5 años, y eso que sólo hace dos lavadoras por semana máximo, por lo tanto considero que no ha tenido un uso exagerado. Se está rompiendo el tambor, es decir, el cilindro metálico donde metes la ropa, pues debe estar mal soldado o vete a saber, la cuestión es que hay un agujero en el tambor metálico de la lavadora, que se está deformado y ya no tiene forma cilíndrica. Yo nunca había oído que esto podía pasar, romperse el tambor metálico. Y claro, el metal rompe la ropa, y además ese propio tambor metálico roto, está rompiendo pedazos internos de plástico de la lavadora. 


No lo recomiendo en absoluto. Considero que ha tenido una vida útil muy corta.
