
E mi lavadora ya mandare foto.
Lavadora de carga frontal y color blanco Zanussi con tecnología de lavado Aquacycle2, carga variable automática, 14 programas. Incorpora tecla ECO, fácil plancha y antiarrugas. Mandos (selector de programas y selector de temperaturas).
- 600 r.p.m
- Capacidad: 5Kg
- Consuma máximo de agua Litros: 62
- Diámetro boca de carga: 30 cm
- Cuba carborán
- Consumo máximo de electricidad kw./H: 1,03
- Motobomba autolimpiable
-  Eficacia de lavado B
-  Clasificación energética B
 - Clasificación eficacia centrifugado E
-  Dimensiones: 85 x 60 x 60cm.
Yo la compre por  PVP 299 euros.
si os digo la verdad , en lo unico que me fije era en la marca, el precio, que me la trajeran al dia siguiente a casa, pero ahora poniendo todos los dias 2 y tres lavadoras estoy muy contenta, somos 4 en casa y todos con uniformes, cole,trabajo,y ropa de vestir.
