
Buenos dias a todos!
Esta a sido mi primera lavadora.. y la única de momento, no se lo que aguantará.. contando que ya tiene 7 u 8 años.
Pues es una Zanussi de carga frontal de 5 kilos, muy sencilla de utilizar, tiene dos ruedas..ya se que eso no es muy moderno pero aún funciona genial, una rueda es para la temperatura y la otra para las revoluciones del centrifugado.
Tiene algunas funciones a parte de las básicas, pero la única que utilizo de vez en cuando es la de relevado.
En cuanto al ruido es lo que mas me molesta.. siempre pongo las revoluciones de centrifugado a 900,, se que es mucho y que tiene que hacer ruido pero vibra bastante y hace bastante ruido, no se si soy yo por que mi marido dice que no pero a mi me parece que cada vez hace mas ruido.., o será que me hago mas mayor y me molesta mas nose.. a parte de eso estoy muy conenta nunca me ha dado problemas y siempre ha funcionado correctamente, alguna vez se ha atascado el filtro, pero es tan sencillo como abrir la tapita de abajo, sacarlo limpiarlo y listo, vuelve a funcionar perfectamente.
Ojala mi siguiente lavadora me dure tanto y me de tan pocos problemas como esta.
