
Hola a todos/as!!
La Lavadora zanussi ZWG1100M, Es una lavadora que va muy bien, a mi madre se le rompió la lavadora y fuimos a una tienda de electrodomésticos para mirar alguna, en mi casa somos 6 personas y claro también miramos una lavadora que resultase bien porque la que entra en casa, tiene que lavar mucho, jeje, entoces miramos una Bosch, una indesit, peró claro eran muy caras y la dependienta nos dijo de esta la zanussi ZWG1100M,  dijo que funcionaba muy bien que no había problemas y que salía muy bien de precio unos 340 eruos nos costo.
Y confiamos con la dependienta y nos decidimos por esta, ya que dijo que la calidad y precio estaba muy bien.
Cuando nos la trajeron nos explicaron un poco ya que lleva unos programas, la velocidad es de 1000 rpm y la capacidad es de 6 kg , bueno cuando le hicimos el primer lavado nos quedamos alucinadas en nada ya había terminado, hace 4 meses que la tenemos y de momento no nos ha dado problemas y esto que no para en todos los días. 
 Lo único que és un poco ruidosa, peró bueno como que la tenemos a la galeria no se oye tanto.
