
En mi primera opinión en la comunidad de Ciao, quisiera hablaros de la lavadora que tenemos en casa, lleva ya 3 años en casa, y va como el primer día, y la uso casi todos los días, así que pienso que os puede ayudar mi opinión.
CAPACIDAD DEL TAMBOR:
Esta lavadora tiene una capacidad máxima de seis kilos de ropa. a mi me parece que es una buena cantidad, ya que sólo se llena entera el día que hacemos la colada de toallas y sabanas.


CARACTERÍSTICAS DE LA LAVADORA:
Una de las razones principales de la compra de esta lavadora fue que tiene la apertura del tambor por la parte superior, y que tan sólo mide 40 cm de ancho, con lo cual es ideal para el hueco que tenemos en la galería de la cocina.
PROGRAMAS:
La lavadora casi siempre se pone en los programas siguientes:
-Rápido: tan sólo dura 28 minutos y es ideal para la ropa delicada y para la que no esta sucia y queremos darle un enjuague, sobretodo en verano es un programa que usamos mucho.
-Medio: Tiene una duración de una hora y media y ya es para cuando queremos lavar mayor cantidad de ropa o está más sucia.
-Lente: dura dos horas y media y es que usamos los días en que se pone la colada de sabanas y toallas, ya que la lavadora está prácticamente llena.



En conclusión la lavadora ha sido una buena compra, funciona perfectamente, y además es súper fácil de usar.
