
Aún no ha pasado un año desde que la lavadora de mis papás llegó al final de su vida útil y hubo que reemplazarla con otra que fue una Zanussi ZWF16381W. La instalación fue tan sencilla que la hice yo mismo pues tan solo se trataba de la colocación de la manguera de alimentación de agua fría y la manguera de drenaje, asegurándome que no hubiera ninguna fuga de agua.

Esta lavadora es muy fácil de configurar para hacer los lavados. Primero coloco la ropa dentro del tambor y coloco el jabón en polvo o las tabletas –según el caso- el el cajetín, a continuación manejo el dial dial que tiene en la parte frontal arriba (en el panel de mandos) que se gira para seleccionar el programa que queremos. A continuación establecemos la velocidad de centrifugado que en la mayor parte de las veces es de 1600 revoluciones por minuto. Después selecciono las otras características especiales y  pulso el botón para que la lavadora se ponga en marcha. La lavadora entonces muestra la señal de que la puerta está bloqueada.



En la pantalla LCD nos muestra el tiempo que queda hasta que el programa lave toda la ropa del tambor. Esto es muy importante para mis padres porque así saben en todo momento el tiempo que queda para el lavado total.

La lavadora Zanussi ZWF16381W tiene un sistema de bloqueo presionando dos botones a la vez para de esta manera se bloquean y desbloquean las opciones de selección de programa.  De otra parte, la lavadora tiene 21 programas donde elegir según necesidades pero mis papás aún no han usado todos sino solo los que necesitan, siendo el más frecuente el de 40 grados con el que cubren sus necesidades. Desde mi punto de vista es muy buena la elección de los programas porque de esta manera se atiende a todas nuestras necesidades de lavado. Puede seleccionarse centrifugados de 1600, 900 y 700 rpm dependiendo de la necesidad como, por ejemplo, para el lavado de lana no se puede pasar de 900 rpm



El cajetín del jabón se compone de dos partes (para jabón y para suavizante) y se puede quitar fácilmente para su limpieza y esto lo hacemos cada dos semanas más o menos para quitar los restos que quedaran acumulados. La capacidad del tambor es de 7 kilos y gracias a esto la lavadora se pone solo tres días en semana. Es muy silenciosa incluso cuando hace en centrifugado que no hace demasiado ruido

Tanto mis papás como yo estamos muy contentos con esta lavadora que hasta la fecha de hoy no se averiado y ha cumplido con todas las funciones que hemos necesitado. Por este motivo la recomiendo.
