
Tuve un problema el año pasado en el piso de alquiler en el que estabva. En Abril del pasado año necesitaba urgentemente una lavadora, ya que la que tenía me indundaba la cocina del piso de alquiler, así que después de hablar con mi caseroy explicarle la situación él me dijo que yo me hiciera cargo qy que descontara del alquiler los gastos que hiieran falta. Acto seguido  subí a Hipercor y el dependiente me habló muy bien de la lavadora zanussi, justo en ese momento no la tenía expuesta porque me dijo que según la traían la vendían. Sin embargo me dijo que tenían en stock. Así que después de hablarlo con mi casero quedé con hipercor para que me la llevaran a casa. No puedo decir si la lavadora es buena o mala porque al poco tiempo me fui del piso, pero si que les puedo decir que las opiniones y valoraciones son bastante buenas.
