



Hace unos meses compre una lavadora de ese modelo, el lavado una vez te acostumbras a que no puedes cambiar el programa, aclarar o centrifugar cuando quieres, lo hace bien, pero nadie me aviso del ruido tan enorme que hace. Desde luego si tuviera que comprarla de nuevo, no lo haria, no la recomiendo.
Dos veces he avisado al servicio tecnico y la segunda vez me cobraron 22 euros para decirme que el ruido es normal por las revoluciones del centrifugado, pero no solo hace ruido por eso, hay algo que parece rozar lo que produce un ruido muy desagradable, desde luego por la noche imposible pornerla en marcha sin que los vecinos se quejen. 
Reitero lo dicho, no me la compraria nunca de haberlo sabido, creo que en la tienda debian informar sobre el ruido no solo que ahorra energia. Un saludo

