
¡¡Mi mama me compró la mejor lavadora del mundo!! ¡¡Gracias mama!!
¿Por donde empezar? Nunca he hablado con nadie sobre lavadoras... Oh si, bueno... es una máquina que lava ropa. Ya sabes, metes la ropa sucia en el tambor, cierras la puertecita, echas detergente y suavizante en sus respectivos cacitos en el cajon, elijes que programa usar y le das al botoncito de encendido. Y ¡magia! ¡a las dos horas o asi tienes ropa limpita y perfumada! Y he de decir que va de lujo, he podido quitar manchas que con la lavadora anterior no podía (probé a pegarles, insultarles, chantajearles... todo eso despues de probar todos los productos que se me ocurrieron)


Quizá lo más importante de esta lavadora son sus programas de lavado. Con el simple dibujito ya te puedes hacer una idea de para que tipo de ropa son (y si no, tienes una guía en las instrucciones que te pone el tipo de lavado, la duración e incluso el gasto de agua que vas a hacer) y antes de inciar el programa de lavado te indica tambien a que temperatura va a estar el agua. ¿Que tienes algo que se puede encojer? Pues elige uno con el agua fría. ¿que quieres sudar poco con la planca? Tienes un programa que arruga poco la ropa. ¿Que quieres lavar algo rapido que no esta muy sucio? (unos trapos, unos peluches, unas zapatillas...) Pues tienes dos programas perfectos, uno de 20 minutos de duracion y otro de media hora. Tambien puedes dejar la lavadora preparada por la noche y programar el comienzo del lavado para dentro de x horas.
¿Lo malo? El ruido. De normal no es demasiado ruidosa, la verdad (tampoco es muda, pero esta en la media) pero cuando se pone con las mil revoluciones a centrifugar... pues se me revoluciona. Parece que vaya a despegar... o a explotar (y si estas lavando zapatillas aun aguantas mas la respiracion), menos mal que la encimera de mi cocina es cabezona y la mantiene en su sitio.
