
Muy satisfecho durante los 2 primeros años, pero pasados 2 meses de este periodo de gracia que nos otorga la garantía, se quemo la tarjeta electrónica. Como la lavadora en conjunto estaba impecable, no tenia ni una picadura de chapa, decidí proceder a su reparación, pero pronto se me pasaron las ganas, pues al acudir al servicio tecnico con animo de comprar la tarjeta, me indicaron que la misma costaba 149 € poniendola yo. Ya si tienes que llamar al tecnico sumale desplazamiento y demas, cosa que obviamente hace que te plantees comprar una nueva maquina. 
Después de escuchar y leer en varios medios sobre la obsoletizacion programada, desconfío que pueda ser algo de eso y estas tarjetas traigan programada su duración. Por si acaso, la próxima lavadora no será Zanussi.
