
Compré este modelo hace 2 años y medio en El Corte Inglés. Me costó 399 euros en la típica oferta que hacen en Febrero. Luego he visto que,  aún estando en oferta,  probablemente la pagué bastante más cara que en otros establecimientos.
Dentro de las opciones disponibles, había otras con mejor precio, pero me pareció importante contar con 6 kg de capacidad (somos una familia de 4)  y  que tuviera hasta 1200 revoluciones.


La lavadora sólo funcionó correctamente el primer año. Posteriormente, fallaba a menudo terminando mal el programa. A veces sacaba la ropa chorreando, o bien no había ";bajado"; el suavizante. Al poco tiempo el centrifugado empezó a hacer un ruido fuerte y molesto, el bombo giraba de forma no acompasada.
Por último, la lavadora ha dejado de funcionar ya que al parecer se ha roto la correa. El servicio técnico tardaba 3 días en venir.  Entre lo que cobrarían en desplazamiento, mano de obra, la correa y  alguna pieza que se suele añadir, creo que me saldrá más a cuenta comprar otra nueva.


Sin duda, esta es la pero lavadora que he tenido. ¡Las anteriories mw duraron entre 5 y 10 años! Esta Zanussi, sólo dos años y 5 meses.
