
Hola a todos
En esta opinion de hoy voy a hablarles de esta lavadora que es la que tengo en mi casa y de la que es toy muy contento.


Es muy sencilla de usar, y la compre por que no quise gastar mucha pasta.
Lo importante es que limpia muy bien y no hace ruido. Además dispone de ahorrador de agua por lo que gasta poca agua y energía porque lo que suele pasar al fin de mes!!! lo que si no es una lavadora que puede estar funcionando todo el dia asi que me parece que no seria lo apto para una familia numerosa!


Es buena y sencilla y no muy cara. Ahora ustedes deciden
Gracias por sus lecturas
