
Os voy a hablar de la primera lavadora que hemo tenido y nos ha regalado mi familia para nuestro hogar conyugal.
 Su capacidad de carga es de 6 kg, suficiente para una pareja y puede que para una familia.
 En su cuadro de mandos encontramos dos ruletas, la primera de ellas es para seleccionar el tipo de lavado por su tejido, hay hasta para ropa deportiva o vaqueros pasando por acrilicos, lana o algodòn y sinteticos.
 En la otra ruleta estan las tempraturas desde opcion frio hasta 90 grados C.
 Dire que la duraciòn de los lavados depende de la carga y del tipo de progama pero un programa basico tarda unos 40 minutos en hacer el lavado.

 

 Tambien hay opciones de planchado facil o selector de revoluciones desde los 700 a los 1200 r.p.m para el centrifugado
 Su clasificacion energetica es A y gasta muy poca energia electrica.


 Su precio rondò los 500 euros y os digo que fue una muy buena compra y que la recomiendo s aun esta en el mercado.
