
Esta lavadora es bastante buena. Es la que tenemos en la casa del pueblo. Mi madre buscaba una que tuviera gran capacidad ya que cuando vamos al pueblo nos juntamos bastantes personas, así que se decidió por este modelo. Además, tiene un precio bastante asequible ya que le costó en torno a los 330 euros.
La capacidad que tiene es de siete kg.y su clasificación energética es de A+, con lo que el consumo de energía es bajo. Es muy sencilla de usar y no tarda mucho tiempo en lavarte la ropa. Viene con varios programas o funciones: inicio diferido; 
 fácil plancha; 
 función Quick.
Algunas de sus características son las siguientes:
 la velocidad del centrifugado es 1000 r.p.m.;
 las medidas que tiene son (ancho* alto* fondo) 60* 85* 54 cm.;
 el diámetro de la puerta es de 300 cm.;
 el ángulo de apertura de la puerta es de 180º;
 seguro de niños;
 indicadores mediante LEDs;
 control electrónico Fuzzy, sistema antiespuma.
