
hola amigos, 
quería dar mi opinión sobre esta lavadora.
Es la que hay en mi casa, y la verdad que es una maravilla, porque cabe muchísima ropa en cada lavado y como en casa somos 5 personas, pues la verdad que viene genial.
Además, tiene muchisimas opciones para lavar la ropa: delicados, lana, sintéticos, lavado a mano, en diferentes temperaturas, diferentes tipos de centrifugado, lavado express........
Se pueden combinar todas estas opciones y lograr el lavado que desees según el tipo de prende que necesites lavar.
Esto está muy bien, ya que la ropa de hoy en día, si lees la etiqueta, te pone las características exactas a las que tienes que lavarla, porque sino, se estropea, así que esto está muy muy bien, ya que ni siquiera en algo muy delicado tienes que preocuparte en lavarlo a mano, porque esta función ya te la incorpora la lavadora.
Además, si necesitas más centrifugado, o solo aclarar, o solo mojar.... (vamos, lo que quieras), pues te puedes saltar todas las fases que quieras e ir directamente a la que desees.
Además, puedes ver el tiempo que va a tardar en lavarte por una pantalla que te pone los minutos, por lo que tu también según el tiempo que quieras o tengas, puedes adaptarlo a tus necesidades, cambiando alguna opción.
En fin, que esta lavadora le ha venido muy bien a toda mi familia, tanto por su capacidad, como por su rapidez y eficacia.


muchos besos
