
Hola, holita.
Estoy haciendo inventario de todos los productos que tengo en casa para hacer opinion de ellos XD.


Comenzamos con la lavadora, tras haberme independizados de mis padres unos poquitos meses, en mi piso me encontre esta fabulosa lavadora, claro a mi torpeza no sabia como funcionaba esa cosa con un abugero dentro.
Total que comenze allí con las instruciones y guaaaaaaauuu se poner la lavadoraaaa!!!! lastima que mezclara la ropa blanca con la de color.... luego al final del manuel venian las advertencias.... nunca mezcle ropa de color con blanca o no use lejia en ropa, no enfufar la lavadora descalzo sobre todo si hay un charco de agua a tus pies XD... bueno si!!! cositas asi venian, y por supuesto entre otros idiomas en castellano, sinceramente el manual una biblia de lavadoras, guay!!


Total tras mi primer experimento con la lavodora la cosa salio medio bien, la FL-1290 es decir este modelo, no tiene nada que ver con modelos anteriores!!! en comparacion con la lavadora de mi madre que tiene ya unos pocos de años. Es mucho mas rapido, super silenciosa muy facil de utilizar y bueno de precio ni fu ni fa, si comparamos la calidad-precio pues merece la pena pagar sus 400€ aprox.
Otra cosa que me llamo la atencion es que puedes ajustar la lavodara segun a tu medida, es decir, un sistema de ahorro, si la colada es pequeña puedes seleccionar un boton de ecoahorro que hace que utilizes menos agua.


En resumen, una lavadora genial.
Lo único que le falta es que te haga de comer!!!!
Jejeje, eso es todo chicos, hasta la proxima.
