
Adquirí este modelo en junio del 2006, y todo ha sido una encadenación de desdichadas casualidades con este aparato.
-	En primer lugar me equivoque, al no percatarme de que no disponía de compartimiento para lejías u otros blanqueantes.
-	Después de un mes de uso, comenzó a emitir un ruido de escándalo en el centrifugado.  
-	Tuve que llamar al servicio técnico, el cual me atendió muy correctamente en garantía y solvento el problema, debido a la pésima calidad de los soportes de amortiguadores del aparato. Durante la reparación me comentó, que este modelo especialmente daba problemas con los rodamientos…..y sorpresa, hoy a fecha de abril de 2009, ya comenzó el problema que me advirtió, claro, ahora está fuera de garantía y su reparación no compensa en absoluto, pues equivale a la compra de un aparato nuevo. Una vergüenza por parte del fabricante, que está al tanto del problema y no se haga cargo de la reparación con solo tres años de uso, los cuales son de poquísimo uso, pues vivo solo, y la mayor parte del tiempo estoy fuera de mi casa por motivos de trabajo.
