
Buenas compañeros de Ciao.
Hoy os voy a dar mi opinión de la lavadora que compré hace unos 3 años, Zanussi ZWG 6105. En principio no tenía mucha idea de cual comprarme, pero tratandose de una marca como Zanussi me daba buena espina de que me saldría buena y al final me decidí por este modelo. No me salió muy cara, unos 350 euros y hoy por hoy la verdad es que estoy muy contento con ella. Tiene bastantes funciones, sobre todo tiene la función rápida, que en unos 40 minutos tienes la ropa lavada. Esta función viene muy bien para cuando no tienes la ropa muy sucia, simplemente sobada del uso. A continuación os voy a poner las características que tiene esta lavadora:
Características técnicas:


Marca: Zanussi
Eficiencia de Centrifugado: C
Línea Eficiencia Energética (EU): A
Longitud (Centímetros): 60 cm
Panelable: No
Ancho: 60 cm
Alto: 85 cm
Display: Sí
Sistema Antidesbordamiento: Sí
Visor de Tiempo Restante: Sí
Inicio Diferido: Sí
Material de la Puerta: Blanco/Color
Capacidad de carga: 6 kg
Revoluciones por Minuto: 1000 rpm
Tipo de Carga: Frontal
Material de la Cuba: Plástico
Función Secado: No
Construcción: Independiente
Integrado: No
Tipo de Lavado: Automático
Consumo de agua: 46 l
A continuación os voy a específicar todos los programas que tiene esta lavadora:



PROGRAMA                                                      TIPOS DE ROPA         
        
Algodón                              Blanco o de color, ej. sábanas, manteles, servilletas
Sintéticos Corto (*)         Tejidos sintéticos, ej. ropa interior, prendas de color,                                  camisas que no encojan, blusas.


Delicados                         Tejidos delicados, ej. cortinas.
Lavado a mano               Tejidos muy delicados con la etiqueta “Lavado a mano” 


Aclarados                          La ropa lavada a mano puede ser aclarada con este
                                            programa.
Descarga                Efectúa la descarga después de la opción de parada con agua
.
Centrifugado                   Efectúa un centrifugado de entre 500 y 1000 rpm., después
                                          de la opción parada con agua.



*** CONCLUSIÓN ***
En mi opinión es una lavadora muy práctica y que funciona muy bien. A mi por lo menos en todo este tiempo que la he tendio me ha funcionado perfectamente y no he tenido ningún problema con ella, por lo que estoy muy contento con ella. Matizar que tiene un pequeño fallo, y es que cuando centrifuga hace demasiado ruido y vibra bastante, pero por lo demás perfecta.


Espero que os haya servido mi comentario y un saludo a todos los que lo leais.
