
Como ya comente en otra ocasión hablada en una opinión de la actual lavadora que hay en casa, ahora me tocad hablaros de una de las antiguas, bueno no es que fuera está ya muy antigua, pero si que estuvo con nosotros solamente 3 años, hasta que empezó con los primeros brotes de romperse, y de los que a la postre, hubiera salido más barato el haber adquirido una nueva que no tantos arreglos se hizo en tan solo unos meses antes del cambio que al final tuvimos que hacer sobre ella.
Zanussi, siempre ha sido una marca de gran prestigio en este mundo de las lavadoras, y también siempre ha estado ligada al mundo del patrocinio de equipos como el Real Madrid, del cual, con su lavado, siempre quedaba impecable o así era el sponsor de la equipación del real Madrid tanto en fútbol como en baloncesto de hace ya décadas.


Las características de esta lavadora ya algo antigua que estuvo por casa y ya no está con nosotros a día de hoy, son las siguientes:
Marca: Zanussi
Línea Eficiencia Energética (EU): A
Tipo de Lavado: Automático
Construcción: Independiente
Integrado: No
Función Secado: No
Tipo de Carga: Frontal
Revoluciones por Minuto: 1200 rpm
Capacidad de carga: 7 Kg.
Material de la Puerta: Blanco/Color
Panelable: No
Eficiencia de Centrifugado: B
Material de la Cuba: Plástico
Inicio Diferido: Sí
Visor de Tiempo Restante: Sí
Sistema Antidesbordamiento: Sí
Display: Sí
Alto: 85 cm
Ancho: 60 cm
Longitud (Centímetros): 60 cm
Consumo de agua: 59 l


La verdad que no nos duro tanto como otras lavadoras, y el precio de su adquisición fue exactamente de 670€, la verdad que algo caro para lo que tiene en verdad entre sus características y su ruido es mayor que por ejemplo otras que hemos tenido o la que tenemos hoy en día de la que también os hable, lo único bueno que veo en ella, es su tamaño en cuanto a dimensiones y peso y luego la cantidad de carga que admite.
