
Hola compañeros de CIAO:
Les voy hablar de una lavadora, concretamente de Zanussi ZWN 7100L, la cual es superútil ahora que estamos en invierno y necesitamos meter prendas como abrigos jerseys y sobretodo prendas aún más grandes y voluminosas como por ejemplo los edredones, y sin ningún tipo de problemas, ya que la misma admite cargas de hasta 8 kg, por lo que se podrá realizar las tareas del hogar sin complicaciones. Cuantas veces no se habrá acabado el invierno y nos ha tocado tener que ir a la tintorería a que nos dejen los edredones niquelaos porque no nos cogía en la lavadora, o bien no quedaba más remedio que lavarlo a mano con lo engorroso que es, ya que necesitas espacio o usar la bañera porque haber dónde lo metias las prendas grandes para limpiarlas; pues bien con ésta lavadora ahorraremos tiempo y dinero porque no hará falta ni lavar a mano ni llevar la ropa a la tintorería.


Otra de sus grandes ventajas es que esta lavadora con clasificación energética de Clase A++ te ayudará a ahorrar porque consume menos energía, ya que gracias a su clasificación energética de Clase A++, esta lavadora consume un 20% menos de energía que otros electrodomésticos de clase A. Por eso a largo plazo, es otra manera fácil de ahorrar dinero y energía.
Además, este electrodoméstico incluye una novedad para que perdure en el tiempo y no quede atrás y sea aún más duradera evitando averías innecesarias, ya que dispone de un nuevo depósito, que por si alguna vez nos despistamos y nos equivacomos  de ubicación dónde poner el detergente en polvo o líquido no pasa nada, porque este tipo de depósito dosifica la entrada de detergente (ya sea líquido o en polvo sin tener que preocuparnos sin más porque da exactamente igual dónde ponerlo.


Al mismo tiempo dispone de numerosos ciclos de programación que tienen diferente duración según el tipo de ropa que seleccionemos para lavar, pero lo más cómodo y lo que cabe destacar es el ";programa rápido";, ya que reduce automáticamente a la mitad la duración del ciclo que hayas seleccionado.
Por tanto y resumiendo, en mi opinión en cuanto a calidad/precio está fenomenal, ya que ronda en unos 310€ y teniendo en cuenta que dispone de muy buena capacidad de carga, poco consumo energético y gran variedad de programas para poder hacer único cada lavado, hace de ello si cabe que el producto sea más atractivo.
