
Hola amigos: Me gustaria, que supieseis que cuando me arriesgo a dar una valoración sobre un producto,es porque estoy segura de que lo que te diga es verdad. (Porque yo ya lo he probado antes.) Cada véz que he tenido que comprar un electrodoméstico,he preguntado al dependiente, que me mostrase lo último de Zanussi. Como la lavadora, que tengo aun funciona y tiene la frioplera de doce años. Pero hago una aclaración,la programación es muy importante para que te dure cuanto más años mejor.Yo, tengo costumbre de poner siempre programas de lavado en frio. Pero bueno , yo lo hago porque para mi gusto, la ropa sale menos arrugada, ";yo diria que casi nada";Zanussi es una muy buena marca, en general de los productos que yo uso.Tengo,la aspiradora, muy buena la tengo hace tres años.el frigorísico no es Zanussi, ";Porque me lo regaló mi hermana, y claro fué sorpresa, sorpresa, otra marca ,y hasta ahora bien. Para mi,lo principal en las lavadoras es precisamente ,1º que la ropa salga limpia, es decir,, la blanca muy blanca ,y la de color con buenos colores. Otra cosa seria los detergentes,activadores del color suavizante,etc.2ºque salga lo menos arrugada posible,( importante .)  3º el centrifugado,esta marca lo tiene muy bueno.y 4º que elija bien los productos de lavado. Por lo demás está todo dicho. gracias por su atención.
