
Me compré esta lavadora hace 3 años y medio, que casualidad que ahora, poco tiempo de acabar la garantia se me fastidia sin más.No le hemos dado un uso excesivo pues somos 2 en casa y la ponemos unas 2 veces a la semana. Aun así, he decidido arreglarla, pues me daba pena que sin llegar a 4 años , tener que tirarla.Tras gastarnos casi 180€ , apenas un mes después ha vuelto a estropearse, igual, el mismo problema.Me arrepiento de haberla arreglado.
Me la compré como buena, marca Zanussi, que se supone que son buenas, un modelo majo, mas cara que otras que había en su momento en la tienda y de mas carga.Creo que me costo unos 350 €.
Encima antes de que se estropeara, ya no estaba del todo contenta, pues me sacaba la ropa muy arrugada y eso que la bajaba a 900 rpm, en vez de las 1200 rpm que tiene.Ademas no era especialmente silenciosa, las he visto mucho mas silenciosas.Y de vez en cuando vibraba y se movía unos centímetros del sitio.
Lo único que se es que la próxima lavadora que me compre, no será Zanussi por si acaso.(En parte porque el servicio tecnico ha sido un desastre)
No tiene hueco para la lejia, el cajon del jabón se me atascaba con facilidad por el suavizante. Eso si, tiene botón de lavado rápido.Yo pedí que tuviera botón de media carga, pero me  dijeron en la tienda que ya no llevan botón, que tiene un sistema que si pones poca ropa lo detecta (por peso, supongo), usa menos agua de lo habitual.
