
necesitaba un cambio de lavadora ya que la mía hizo ";Bbrrrrsss,chofff"; y se me estropeó. La mía era integrada pero comprar una igual me salía muy cara. Me he comprado esta zanusi que además de tener muchas más R.P.M. también tiene más capacidad de carga. Y si la quereis más barata yo la acabo de comprar en una tienda por 349 € con transporte incluído. Y os voy a contar más, tiene programación para que se encienda o a las 4 o a las 12 horas. ¿Qué te vas prontito por la mañanita y quieres que se encienda más tarde?? pues tienes esa opción. También tienes opción de función express (gastas menos agua y menos energía y lava más rápido). Aparte de que es facilísima de usar.
