
Aún hace poco tiempo que tengo la lavadora Zanussi ZWG7100K y esta opinión la doy en base a mi experiencia en estos pocos meses que ha estoy utilizando, aunque en un promedio de unas tres veces por semana.

En un principio pensaba comprar una lavadora en una de las tiendas online de las que venden por Internet pero se dio el caso que a primeros de marzo pasado salí con mi pareja a visitar varias tiendas de la localidad y el vendedor de una tienda me habló tan bien de esta lavadora que nos convenció irremediablemente. Me costó 320 euros y hoy creo que hice una buena compra.



Los lavados son perfectos, tal como era de esperar. No sé exactamente lo que significa pero la lavadora lleva un sistema que es exclusivo de Zanussi llamado Aquafall y que sirve para mojar bien las prendas en el tambor para que reparte el detergente de mejor forma y así conseguir que la ropa quede más limpia y en menor tiempo. Lo que sí puedo decir es que la ropa sale limpísima por igual y en menor tiempo, prácticamente en la mitad de tiempo.

Igualmente, lleva un sistema de programa llamado Quick Wash que tiene por misión mermar a la mitad la duración del ciclo que se ha seleccionado en cada caso. Además, tiene una función específica de planchado fácil que tiene por finalidad reducir eficazmente aparición de arrugas en el lavado y así poder planchar la ropa con mayor facilidad y el correspondiente ahorro físico de esfuerzo.



Es una lavadora de carga frontal con apertura de puerta a la izquierda, que tiene una capacidad de carga de 6 Kg. Su nivel de ruido durante el lavado es de 58 dB y el ruido durante el centrifugado es de 77 dB. El panel de mandos lo tiene en la parte superior del frontal. Consume 49 litros de agua en lavado, el consumo energético anual es de 184 kwh. Sus medidas son de 60 cm de ancho x 85 cm de alto x 50,10 cm de fondo.

Esta opinión queda pendiente de ampliarla cuando lleva algún tiempo más de utilización y poder  aportar más datos con el transcurso del tiempo. Hasta el momento mi Zanussi ZWG7100K está lavando bien.
