
Tenia ataques de ira que la hacían saltar, estaba bien equilibrada. Los laterales se movían que daba gusto. Se llamo al servicio técnico pero tardaron mucho y parece que se corrigió algo solo, algún tornillo que se apretó solo.
Al final tuvimos que volver a llamar y solucionaron el problema, era el contrapeso interno o algo así que aparte de nivelar la lavadora había que ajustarlo por los laterales, cosa que ni de casualidad se sabe.
Al final funciona bien, pero parece que les cuesta dejarlas en buen estado al salir de fabrica.
Espero que me dure un poco mas que la LG, solo aguantó 3 años.
