
En mi casa se ha comprado esta lavadora por que la anterior se había estropeado y la verdad es que estamos bastante satisfechos con la compra que hicimos en aquel momento. La lavadora tiene bastantes programas para utilizar según convenga y te indica mediante unas lucecitas en que parte del lavado está. Lo mejor de esta lavadora según mi experiencia es que la ropa sale de la lavadora bastante seca, con lo que se reduce bastante el tiempo que tiene que estar tendida la ropa o, si tienes secadora, la pones bastante menos tiempo ya que no lo necesita. Tengo muy buena opinión en general y la recomiendo a todo el mundo que se la esté pensando comprar. Yo he tenido una buena experiencia.
