
Siempre me ha gustado la marca Zanussi y al comprar una lavadora nueva hemos elegido esta. Y ojalá hubieramos hecho antes. Somos cuatro en la familia con dos deportistas y una niña pequeña, así tengo que poner lavadora todos los días.
No me lo creía pero la clase energética de veras se nota en la factura de la luz, y si pones programa lavado a mano parece que no utiliza agua, pero la ropa sale limpia. Antes he lavado mucha ropa a mano pero como está lavadora gastando poco cuida a la ropa delicada la utilizo para todo tipo de prendas. Me gusta mucho la utilidad de wet, o sea me deja la ropa en el agua del aclarado sin centrifugar. Así no tengo que estar esperando que termine la lavadora, me voy de casa, al volver pongo el centrifugado y ya está.
Y aquí viene lo que más me gusta, 1200 rpm, la ropa sale casí seca, es una ventaja enorme ahora que entra el frío, en verano cuando la ropa seca rápido pongo solo 500 rpm, así ahorramos también.
Qué esperáis a cambiar?
