
Lavadora zanussi ZWN 6105, es una lavadora fantástica, soporta hasta una capacidad de 6 kilos de ropa (5 kilos es mi recomendación para no estropearla con el tiempo, esta versión de zanussi cuenta con un pequeño display digital en la parte superior que para mi gusto se queda algo pequeño y no se aprecian bien todos los detalles que otras lavadoras mas baratas si ofrecen! (pero cada lavadora tiene sus pro y sus contras y ninguna es para siempre, lo importante es que haga su función y ya esta!), la velocidad de centrifugado es de 1000 vueltas por minuto y creed en mi que no es poco y con esa velocidad la ropa se queda mas que limpia, esta lavadora es buena en ropa de color pero en ropa de blancos es mas buena aun!
La recomiendo porque es la que mas se asemeja a las lavadoras del ayer y tiene tecnología a las lavadoras de hoy en día y la verdad que merece la pena porque no sera la mejor en su relación precio total pero seguro que os dará un buen resultado por mucho tiempo, cosas que otras lavadoras de zanussi no os aseguro que duren mucho mas tiempo que esta!
Saludo y espero haber ayudado con mi opinión! =)
