
Me voy a permitir modificar está opinión con la intención de mejorarla y dejar una reflexión para los que lean esta opinión.
Reflexión. Para mi Ciao debería servir para que uno pueda leer las opiniones de productos que realmente le interesa comprar. Yo diferenciaría entre dos tipos de productos: 


&#9679; Existe un tipo de productos (por ejemplo alimentos, cosméticos, películas…), que de entrada no tienes la intención de comprar pero que al leer las opiniones de Ciao pienses ¿y por qué no probar?, claro que este tipo de productos son productos que se compran más por impulso y que realmente son asequibles. Por ejemplo si leo varias opiniones sobre el chocolate marca xxx en las que dice que es realmente bueno, pues seguramente cuando vaya al supermercado y lo vea en la estantería lo compre. Si es bueno lo seguiré comprando y sino pues la pérdida no habrá sido mucha. 
&#9679; Existe otro tipo de productos como los electrodomésticos que uno no compra cada día, y además por su elevado precio su compra es mucho más meditada, se valoran las prestaciones, el tamaño, la marca y sobretodo el precio. Es decir si el que está leyendo esto no tiene intención de comprar una lavadora próximamente esta opinión le será muy poco útil, aunque la información sea muy buena, simplemente le puede servir de información general para el día que la necesite.


A donde yo quiero llegar es a que a veces no sé si en este tipo de opiniones hay que incluir datos muy técnicos. Quien no vaya a comprar esta lavadora le importarán muy poco los datos técnicos. Quien este dudando entre comprar este modelo y otros seguramente ha buscado por otro lado todas las especificaciones técnicas, por tanto tampoco le interesarán mucho. Por otro lado tener toda la información junta es bastante útil.

Después de todas estas reflexiones, que no sé si se habrán entendido mucho voy con la opinión en sí:


SOBRE ZANUSSI
La historia de Zanussi comienza en el año 1916 en Italia con un pequeño negocio de cocinas y hornos de leña. El negocio fue creciendo y en 1951 comenzó a diversificarse en la producción de hornos a gas, eléctricos y mixtos. En 1954 comenzaron la producción de frigoríficos y en 1958 se fabricaron las primeras lavadoras, más tarde llegarían los lavavajillas. Hacia mediados de los ochenta, Zanussi entró a formar parte de Electrolux AB Stockholm. 



ANTES DE COMPRAR
Tengo esta lavadora desde hace casi un año y la verdad estoy muy contenta con ella. Cuando la compré estuve mirando otros modelos y tras comparar precios, marcas, prestaciones y eficiencia energética decidí comprar esta.


MARCA
Zanussi es una marca de prestigio en el mundo de las lavadoras y por lo menos a mi me genera bastante confianza y de momento no he tenido ningún problema, aunque lo raro sería que en menos de un año hubiese tenido averias. Cuando era pequeña en casa teníamos una lavadora Zanussi y dio pocos problemas, tuvo alguna avería cuando ya era bastante vieja, pero eso es bastante normal.



PRECIO
El precio es normal para las prestaciones que tiene, me costó 320 euros en Alcampo. Es un precio medio, había lavadoras bastante más baratas y bastante más caras, pero comparando las de iguales prestaciones todas oscilaban entre 300 y 350 euros. Mi intención era no gastar más de 300 euros pero al final todas la vendedora me convenció, y creo que no me equivoqué.



PRESTACIONES
- rpm
una de las cosas que más comparé a la hora de elegir modelo fueron las rpm, o sea la velocidad a la que gira el tambor a la hora del centrifugado, que se traduce en lo mojado que sale la ropa de la lavadora (si el valor de rpm es alto entonces la ropa sale casi seca), esto es importante si no tienes secadora ni un lugar bueno donde tender la ropa. La mayoria de lavadoras más baratas solo llegaban a 500 rpm. Esta va de 500 a 1000 rpm y lo bueno que se puedes regular entre medio mediante un botón que gira. A 1000 rpm la ropa sale casi seca pero tambien sufre más o sea que si no tienes prisa es mejor ponerlo más bajo. Además hace poco ruido durante el centrifugado. Yo últimamente la uso a 700 o 900 y la ropa se me seca enseguida.


- Lavado rápido
Otra de las opciones que tiene es que puedes realizar un lavado rápido. En media hora tienes la colada hecha, es muy útil cuando tienes poca ropa que lavar o esta poco sucia. 
- Eficiencia energética
Otra de las cosas que más me importaban a la hora de elegir lavadora era la eficiencia energética, hay que mirar por el medio ambiente. Esta tiene eficiencia de lavado A y eficiencia energética A+. Así que después de rechazar otros modelos debido a que su eficiencia era bastante baja, este era el modelo que se adaptaba a mis necesidades.


- Facilidad de uso
Es bastante sencilla de manejar, yo no he tenido ningún problema. Los mandos son bastante fáciles de interpretar. Viene un manual de instrucciones bastante útil en el que te explica como poner en marcha la lavadora y todas las opciones de lavado disponibles. 
- Medidas
85x60x60. Carga frontal. Mi madre siempre ha tenido lavadora con carga superior por problemas de espacio y a mi me ha ocurrido lo contrario, la lavadora va debajo del mármol de la cocina por tanto necesitaba una lavadora con carga frontal.


- Temporizador
Existe una opción con la que puedes aplazar la colada 4 o 8 horas, es decir tu metes la ropa en la lavadora, pones el detergente y aprietas el botón (por ejemplo el de 4 horas) y pones la lavadora en marcha, pues entonces no empezará a lavar hasta que no hayan pasado 4 horas. Yo normalmente uso esta opción por la mañana pongo la lavadora con el retraso de 4 horas y así cuando llego al mediodía a comer puedo tender ropa que acaba de lavarse. En realidad solo puedes elegir 4 o 8 horas, con lo cual tienes que hacer tus cálculos de a que hora tienes que ponerla en marcha para que haya terminado a la hora que tú quieres tender la ropa y es un poco liado. Además existen unos temporizadores que conectas directamente al enchufe y puedes elegir el tiempo 1, 2, 3, 4, 5…. Horas, es decir no estás condicionado a elegir 4 u 8.
- Silencio
Es bastante silenciosa, incluso cuando centrifuga, aunque supongo que las lavadoras nuevas ya no hacen el ruido infernal que hacían las lavadoras hace unos años.



En resumen, una buena lavadora a un precio razonable.
* Modifico esta opinión tres años después para decir que cuando la lavadora había cumplido los dos años tuvo una avería bastante importante, se salió el bombo de su lugar, cosa que no debería suceder en una lavadora de esa calidad y en tan poco tiempo.
