
Una de las mayores alegrías que me llevé nada más alquilar el piso donde vivo fue descubrir las posibilidades de la lavadora. Si reconocí a simple vista que se trataba de una Zanussi, marca de reconocido prestigio. Aunque en apariencia es un electrodoméstico corriente, con un diseño similar al de otras muchas, sobre todo si nos fijamos en sus dimensiones: 85 cm de alto, 60 de ancho y 63 de fondo, así como que su color es el blanco y que no se puede panelar, no podía imaginar que tratándose de un piso de alquiler tuviese tanta calidad y tantas prestaciones.
El tipo de lavado es automático, por lo que la máquina una vez que echamos el detergente, el suavizante o los productos blanqueadores que nos conviene, sólo nos queda elegir el programa y la temperatura a la que queremos que lave, del resto se encarga la máquina.


En cuanto a las teclas, se encuentran en la parte frontal, como podeis comprobar en la fotografía que ha puesto Ciao.  Gracias a ellas podemos conseguir una colada inteligente, optando entre las posibilidades que nos ofrece la máquina. Por ejemplo, aunque la eficacia de lavado de este aparato está catalogado como ";A";, yo acostumbro a separar la ropa en función de si es blanca o de color (una vez a la semana lavamos la ropa de cama y las toallas) y también separo en base al tipo de tejido, ya que todos sabemos que el algodón, por ejemplo, ha de hacerse a 60 grados, mientras que la fibra se hace a 40, si optamos por tener en cuenta este consejo, usaremos la tecla ";tipo de tejido";, pero como no siempre la ropa está excesivamente sucia, gracias al selector de temperatura podemos ahorrar energía, lavando a 30 grados centígrados. También nos viene muy bien este selector cuando la ropa es muy delicada, pues este tipo de prendas se lavan con agua fría.
Como es natural, esta lavadora para la colada utiliza el denominado ";sistema europeo"; y está considerado el más eficaz, ya que de esta manera se consigue un lavado profundo, pues el tambor va girando en diferentes sentidos, alternándolos de manera continua, suavemente pero con intensidad, con lo que se consigue que la suciedad se desprenda, pero sin deteriorar las prendas.  


Esta lavadora se puede considerar ";inteligente";, pues cuenta con control electrónico de consumo, denominado ";Fuzzy"; y que funciona una vez que le hemos indicado el tipo y la cantidad de ropa que queremos lavar. En ese momento, la lavadora determina la cantidad de agua que necesita, la temperatura a la que estas prendas han de ser lavadas, las veces a las que enjuagará la ropa, la velocidad con la que centrifugará, etc. Como tiene memoria, nosotros podemos determinar y por lo tanto, programar la manera en que se ha de lavar 

 

El tipo de carga es frontal, para mi una ventaja, porque aunque tenemos la lavadora en un pequeño lavadero, nos sirve de base para la secadora, lo que permite ahorrar un considerable espacio y de ser este ";de carga superior"; hubiese sido imposible. El diámetro de la puerta mide 30 centímetros. La carga no debe superar los 6 kg, pero la mejor manera de comprobar lo que podemos meter es llenando el tambor, pero cuidando de que la ropa no esté apretada.
En cuanto al centrifugado, esta lavadora me tiene enamorada porque lo hace a 1.000 rpm, por lo que consigo que las prendas me salgan prácticamente secas, con el consiguiente ahorro de energía en invierno, al tener que utilizar la secadora durante muy poco tiempo.


Consume 49 litros de agua por lavado, muy por debajo de la media, algo muy a tener en cuenta de cara al futuro, pues parece evidente que el precio del agua se irá incrementando paulatinamente.
Para terminar, quiero hacer hincapié en que el material de la cuba es de carborán. En otras lavadoras que hemos usado en casa eran de acero inoxidable. La ventaja del carboran con respecto al otro, es que es mientras el acero inoxidable amplifica el ruido, el carborán los absorbe; con respecto a la temperatura del agua, en las cubas de acero inoxidable se pierde con facilidad, mientras que en las de carborán se conserva mucho más tiempo y, por último, el carborán es recicable.
