
Hola, esta lavadora es la que tengo en mi trabajo que es en una peluqeria y nos hace falta para lavar todas las toallas y las batas.
Esta lavadora en el trabajo soporta asta 5 lavados diarios de toallas y un maltrato por parte de todas mis compañeras.
Asta ahora nunca a tenido problemas excepto que se atascaba por donde coge los productos ya que al echarle el detergente no echamos la cantidad que permite como maximo la lavadora. Es decir que el maltarato que se le hace es muy alto y supongo que sera por eso que se atasque.
Mi jefe la adquirio por el precio, es decir que el tambor que trae es de tamaño normal y no uno grande como deberia ser uno industrial.
En definitiva es una lavadora para una casa y no para un sitio donde debas hacer mas de 5 lavados al dia, aunque eso si en mi trabajo todavia esta dando guerra.
