
La Zanussi ZWH 6101 P es una lavadora bastante resistente y muy funcional.
Tiene un consumo energético de clase ";A+";, con el ahorro energético y en agua que eso tiene, a la larga se nota el dinero que te ahorras.


Su capacidad es de 7 kilos que no está nada mal y tiene un gran tambor de duro acero. Puede centrifugar  a más de 1000 revoluciones por minuto y mide más de 60 cm de ancho.
Cuenta con programas cómo uno antiarrugas,otro para hacer un lavado muy rápido ,y alguno para bajo consumo , este es ideal en caso de que metas poca ropa. En general su uso es fácil,aunque al principio cuesta hacerte entender los controles.


En resumidas cuentas no es la mejor del mercado,pero cumple perfectamente su misión de lavar la ropa de buena calidad y ahorrando energía.
