
Hola a todos.
Os voy a hablar de la lavadora que tenemos en casa. La compramos hara un año junto a la secadora y por ahora no hemos tenido ningun problema con ella pues la otra ahora os contare que nos pasaba.


Esta lavadora tiene un tamaño de un metro y medio de altura y un metro de ancho. Como yo no entiendo de esto pues le he preguntado a mi madre su opinion y esto es lo que me ha dicho:
¨Es una lavadora muy buena, ya que tiene multiples opciones. Al tener 1100 revoluciones sale la ropa casi seca, sobre todo la de algodon que es el programamas largo, lo cual apenas te hace tener que esperar mucho para que se seque.


Luego tiene la opcion del sintetico que tarda menos en lavar que el del algodon. Ademas tiene el lavado a mano que pone las prendas de lana y salen impecables y no tardan tanto tiempo en secarse.
En fin que la lavadora es una autentica maravilla comparada con la que teniamos.


Nos quedamos con esta lavadora despues de ver muchas ya que era la que mas nos recomendaban y la que mejor calidad/precio tenia.¨
Pues esa es la opinion de la que la usa.
Resumiendo que la lavadora es 100% aconsejable ya que por el dinero que cuesta comparado con las parecidas es la mas barata y ademas la que mas calidad tiene, y te llevas encima el regalo de que te sale la ropita casi seca con lo cual en unas horitas la ropa lista para usar.


Espero os haya ayudado aunque no entienda del tema.
Saludos
