
Es una lavadora económica para ser un producto de marca. Excelente para una familia de 3 personas,Zanussi ofrece un producto interesante y adaptado a los precios de hoy en dia,puede competir con otros productos de marcas blancas y ofrecer la garantía y funcionalidad de una marca con referencia de calidad. Desde que la tengo lo que más me ha llamado la atención y lo silenciosa que es,he notado un a ligera disminución de mi consumo eléctrico. El bombo al centrifugar no vibra demasiado,parece estar bien reforzado y puedo ponerla por la noche sin molestar a mis vecinos ni al sueño del resto de personas que vivimos en casa. El panel de control es sencillo comparado con otras que he tenido  y espero que dure muchos años porque por ahora es la mejor lavadora que he tenido,sin duda. La recomiendo.
