
Mi opinión acerca de esta magnifica lavadora Zanussi ZWG 1100 M es sin lugar a dudas una excelente marca y de una calidad extraordinaria. Quiero además agregar que su peso y tamaño son ideales para cualquier casa o departamento. Su capacidad es adecuada y permite un mejor ahorro del agua y la conservación del medio ambiente. Su panel de control y su sistema digital permiten una mayor confianza en su utilización. Hay algo muy importante y es que si tienes poca cantidad de ropa puede graduar la cantidad de agua que vas a utilizar sin que desperdicies y puedas ahorrar más. Su ahorro de energia  permite una mayor confiabilidad y comodidad. Cuando compras algo en lo primero que piensas es en la comodidad sin embargo con la lavadora Zanussi ZWG 1100 M no solo tienes que pensar en la comodidad sino en el ahorro y en el aporte que le estas dando al medio ambiente.  Es importante decir que con esta lavadora optienes un lavado bastante rápido. Lo mejor de todo es el excelente precio en el mercado, te la recomiendo 100%
