
Buenas noches:
Vamos a hablar de la lavadora de la marca Zanussi, en concreto de su modelo ZWF 1106.
Zanussi es fabricante italiano de electrodomesticos muy arraigado en España. Sus productos son de buena calidad a buenos precios.


Caracteristicas basicas:
- Carga frontal
- Acabados en blanco
- Cuba de acero inox.
- 5 kg de carga
- 1000 rpm
- Selector de temperatura
- Automatica
- Multiprogramas
- Nivel de ruido 58 db
- Clasificacion energetica A +


Estamos ante una lavadora de la gama media de Zanussi. Ideal para un piso de dos o tres personas o para una segunda vivienda, quedaria algo escasa para familias de mas de tres miembros por su poca capacidad. De revoluciones va muy bien, 1000 son mas que suficientes. Tiene bastantes programas de lavado, cosa que nos vendra muy bien para cuidar nuestra ropa. 
Es poco ruidosa  y tampoco consume mucho.
La podemos adquirir por unos 249 euros iva incluido.
Sin duda es una buena lavadora!
Saludos
