
Compre esta lavadora, a unos conocidos que cambiaban la cocina y querían poner una lavadora integrada. en fin, tenía apenas 1 año y me la entragaron con la garantia oficinal etc. Segun la factura, no es una lavadora de alta gama. creo recordar que rondaba los 400 Eur.
La lleve a un piso de fin de semana y puedo deciros que mi experiencia con ella es de un 9 sobre 10. Tiene un montón de funciones muy utiles. Yo las que más uso es la de programar (la pongo a primera hora de la mañana y cuando me levanto ya puedo colgar la ropa para secar); media carga (muy util para pisos de fin de semana) y la eleccion de las r.p.m. (revoluciones) del centrifugado, de forma que hasta el último aclarado no la pongo a tope de revoluciones con lo que se ahorra energía.
Tiene muchas funciones que no tiene la que tengo en casa y eso que pague por ella cerca de 600 Eur... 
Otra ventaja es que pesa bastante poco, por lo que se puede transportar, como hicimos nosotros en un coche particular.
Por ponerle alguna desventaja deciros que hace algo de ruido al centrifugar a tope; pero os aseguro que tampoco es una pasada. Otra puede ser la estética ya que ahora tendemos mucho a comprar los electrodomésticos plateados, etc. pero si esto no es un inconveniente para vosotros, esta es vuestra lavadora.
En resumen, una muy buena lavadora a un muy buen precio.
Espero que os ayude con mi opinion.
Un saludo
