
LAVADORA ZANUSSI ZWN 7125




Buenos días amigos de Ciao:

 

Os quería hablar de la lavadora Zanussi ZWN 7125 que nos ofrece muy buena calidad y durabilidad. Es una lavadora para toda la vida.




ZANUSSI
 PERTECE A: 


El Grupo Electrolux es una corporación sueca que fabrica electrodomésticos para el uso doméstico y profesional, vendiendo más de 55 millones de productos al año a clientes de 160 países. Los productos de Electrolux incluyen frigoríficos, lavavajillas, lavadoras, microondas, placas vitrocerámicas y de induccíon, hornos y aspiradoras vendidas bajo las marcas: Electrolux, Lux AEG-Electrolux, Zanussi, Corberó, Eureka (aspiradoras) y Frigidaire entre otras.
En esta marca tenemos mucha confianza en casa, hemos tenido varios electrodómesticos con buen resultado siempre. Por así decirlo, ofrecen muy buena relación calidad-precio. 


HABLAMOS DE LA LAVADORA
La lavadora es de tipo de carga frontal. Tiene una capacidad de carga de 8 kilos, es decir, cabe bastante ropa. Normalmente en casa ponemos dos lavadoras semanales ya que a la hora de comprarla la adquirimos de gran capacidad. Esto supone ahorro de agua y luz. 


Las medidas de la lavadora son las siguientes:
Longitud (Centímetros): 60 cm 


Ancho: 60 cm
Alto: 85 cm


VENTAJAS:
-Gran capacidad del tambor. 


- Consumo reducido. Línea de eficiencia energética A 
- Muy bajo nivel de ruido. Yo la tengo puesta en la cocina y practicamente no se oye.


- 1200 rpm (Revoluciones por Minuto). Es decir, rápida.
-Marca y confianza Zanussi, así como la garantía que nos ofrecen de dos años.


DISEÑO Y VELOCIDAD
Es una lavadora de color blanco, fabricada para aguantar lo que le echemos. Su velocidad de lavado es también una ventaja. En menos de media hora tenemos la ropa lista, además sale bastante seca y nada arrugada para ir directamente a la secadora. Dispone de una ruleta de botón para programar el tipo de lavado que queramos dependiendo del material de la ropa que vayamos a lavar.


RESUMIENDO
La recomiendo, Zanussi es calidad, siempre lo he dicho. En casa miramos mucho las marcas ya que queremos calidad a buen precio. Sinceramente y por el precio que nos salio, unos 350 euros, estamos ante una buena opción.


Saludos y disfruten de cada día porque es único. ;)
Gracias por leer mis opiniones.


CHUS-MALAGA666
