
Tenemos mi madre y yo una casa en Tenerife que estamos reformando, y en la planta de arriba necesitabamos una lavadora, asi que mi primo nos compró una que luego le pagamos el precio, se quedó con una de las más baratas, creo que costó 314 euros.
Te va marcando lo que esta haciendo, prelavado, lavado, si centrifuga, pero al principio cuando no la sabiamos usar se quedaba parada y no continuaba después del lavado, y nos daba rabia porque teniamos que estar al pie del cañón.
Tiene selector de los rpm que queremos que nos centrifugue, si es ropa delicada por ejemplo se pone menos revoluciones.
El otro selector es si es ropa de algodón, sintética, delicada, en fin que tiene muchas opciones.
Una cosa que hemos visto es que al lavar, y al entrar agua hace el mismo ruido que cuando centrifuga y va mas rapido y por eso las primeras veces nos asustábamos.
Cuando centrifuga hace bastante ruido, pero bueno, nos vamos al salón a ver la tele y se oye menos, no problem!.
El precio es lo mejor que tiene y tiene las prestaciones que se puede pedir.
