



Mi opinion sobre esta lavadora es la siguiente. Es buena, yo estoy muy contenta con ella. 
Sus caracteristicas son las siguientes:


Alto 85 cm, alto 60 cm,  y tiene capacidad para seis kilos de ropa.
Es de facil manejo, tienes diferentes programas de lavado para ropa, donde tu puedes elegir: prendas delicadas, lavados largos para ropa mas sucia .........


Su precio no es muy elevado, por lo menos eso me parece a mi tieniendo en cuentas las caracteristicas de la lavadora. Con esto quiero decir que la relacion calidad precio es buena.
Yo tuve que cambiara de lavadora porque la otra, que era de marca desconocida se me rompio. Por eso yo os recomiendo que compreis esta marca que es de renombre y que tiene productos de gran calidad.


Solamente me queda daros las gracias a todos por leer este mi primer comentario y a ver que os parece a todos, si es bueno o malo.

