
Bueno, me compre esta lavadora ya que al cambiarme de piso, deje la otra en el piso atiguo. Cuando fui a la tienda y me la recomendaron no esque me hiciera mucha gracia la verdad, pero bueno ante la insistencia de que era muy buena y que tal pues la compre. Cuando la probe si puedo decir que es una buena lavadora, pero muy buena lavadora. Quizas un poco mas cara que algusnas de sus mismas caracteristicas. 
Es muy compacta, para una pareja (como somos mi novia y yo) o tres personas, tendrian que tener lavadora y de sobra con sus 5,5 kilos. Ademas se puede añadir su clasificacion energetica A.


El unico inconveniente que le veo es que por casi el mismo precio he visto otras que tienen mas programas de lavado.
