
Hola buenas.Bueno ya os comente de que hice obra en casa y bueno se compraron todos los electrodomésticos nuevos,de vez en cuando os voy a ir contando como se comportan estos aparatos.
En esta opinión os voy hablar de mi lavadora aunque mejor dicho la lavadora de mi madre,porque yo como que apenas se utilizarlas aunque hoy le estado preguntando ami madre que como funcionaba,si era difil su mecanismo o no,si le había dado cualquier tipo de fallo y su respuesta ha sido que la lavadora va de maravilla.


En la parte frontal de la lavadora nos encontramos con un panel donde se encuentra una ruleta con indicaciones a su alrededor.
El selector de programas esta dividido en los siguientes apartados:
-Algodón
-Sintéticos
-Delicados
Si estas usando un programa y a la mitad de ese programa lo cambias parpadea una luz roja que significa elección erronea.La lavadora seguira con el programa anterior,algo ventajoso por si cualquier persona nos toca sin querer la ruletita.
Dependiendo del programa que estes ultilizando podriais combinar varias funciones.Cuando pulsas el boton del programa que le quieres añadir por ejemplo el antiarrugas se enciende un pilotito donde te indica que esta funcionando el programa y si lo pulsas de nuevo se desactivara.


Tambien se puede modificar la velocidad del centrifugado.
La velocidad maxima de este modelo de lavadora es de:
-Para algodón:800 rpm
-Para tejidos sintécticos y lana:800 rpm
-Para tejidos delicados :700 rpm.
Sus funciones destacables:
-Antiarrugas:no se descarga del último aclarado,para evitar que los tejidos de arruguen.
-Prelavado:calienta el agua hasta llegar a 30ºC(tambien lo puedes hacer en frio si lo selecionas)
-Corto:los tiempos de lavados seran reducidos.


Considero que es una lavadora muy completita,tiene un facil manejo no es nada de complicado,en el caso de no entenderlo te viene muy bien explicado en el manual.
Ablando de su ruido,diría que es muy silenciosa,yo,personalmente no la escuhado por ahora espero tambien no escucharla en mucho tiempo.
Por ahora estamos muy contento con esta lavadora.


Os ire contando mas adelante mas opiniones de mas electrodomesticos de mi casa.
Eso si mejorando o intentandolo hacer lo mejor posible.
SALUDOS
