
Esta lavadora no me duró ni 3 años. Un día decidió hacer más ruido de lo normal al centrifugar. El ruido era tan grande, que tenia que tener la cocina asilada, nadie podia estar dentro de la cocina mientras ésta centrifugaba. Mi bebé se despertaba llorando por el ruido. Y la gota que derramo el vaso, fue que la ropa salia manchada de aceite.  Mi suegro intentó cambiar los rodamientos, pero para nuestra sorpresa, el tecnico nso dijo que ya no se cambian los rodamientos, que habia que cambiar todo el tambor y eso salia mas caro que una lavadora nueva.
El ciclo super corto se convierte en casi una hora y quince minutos.... demasiado para mi.
Esa es mi opinion y yo sinceramente no la recomiendo.
