
la lavadora Zanussi ZWG6100K  es una tremenda maquina tienes sus caracteristicas que la hacen diferenciarse de las demas, claro de forma positiva:
•Control electrónico de la carga «Fuzzy Logic»
•Inicio Diferido
•Sistema de aclarado anit-espuma
•Programa la hora de inicio ¡y listo!
•«Planchado Fácil»
•Sistema «Aquafall™» - empapa las prendas en el tambor de forma más eficiente y te garantiza una óptima distribución del detergente. ¡Tu ropa más limpia, incluso más rápido!
•«Quick Wash» - Reduce la duración de todos tus lavados con el programa rápido.
•Control de Centrifugado: ABC


y posee un poder de carga maxima de 6 kg de ropa, es super facil de manejar, es rapida hace todo ella sola y no hace ruido. yo estoy encantada con mi lavadora y me ahorra mucho tiempo, y ustedes ya tienen una?
