
No voy a contaros demasiadas cosas de esta lavadora, os voy a contar mi pequeña experiencia sobre la misma y vosotros juzgareis que tal me ha ido y si os la recomiendo.
La compré hace 3 años en una tienda de mi barrio porque habñia tenido antes una de esta misma marca y me había ido muy bien con ella.


El caso es que a los 3 meses de tenerla se fue algo del cuadro eléctrico, como estaba en garantía el servicio técnico vino y nos la arregló aunque estuvuimos 6 días sin lavadora porque tuvieron que llevársela al taller.
 A los 7 meses de tenerla tuvimos un problema de motor. Seguía estando en garantía y nos la arreglaron en 1 semana ya que tuvieron que cambiar varias piezas del motor.


Cuando la teníamos 1 años y tres meses de repente se paró y no volvió a funcionar. De nuevo el motor así que nos dieron la opción de cambiarla por otro modelo o una nueva de la misma marca y modelo.
Por supuesto que optamos por otro modelo. No sé si es que tuvimos mala suerte, que ese modelo suele fallar pero el caso es que a nosotros solo nos dió problemas.
