
Hola compis de Ciao, hacía un montón que no escribía una opinión pero es que no sé de dónde sacar el tiempo.
Todo esto de la Navidad me agobia bastante, así que, he decidido sentarme delante del ordenador y escribir una opinión sobre esta magnífica lavadora que tenemos en casa . Así me relajo un ratito.


LA MARCA
Supongo que todos conoceréis Zanussi ya que tiene una gama de electrodomésticos bastante amplia.
Historia
Zanussi Professional, marca líder mundial en aparatos y sistemas profesionales para la preparación, cocción, refrigeración, distribución y lavado de alimentos, data de principios del siglo pasado. Fue fruto de la experiencia ganada por las dos grandes compañías fundadoras de la fabricación de  aparatos domésticos en Italia, Zanussi y Zoppas, que se fusionaron a principios de los 70. Su crecimiento exponencial y expansión alcanzó un nivel internacional cuando se unieron a la compañía sueca Electrolux en 1984.


Sus productos
-Para lavavajillas
-Cocina
-Lavado/secado
-Limpieza
-Pequeños electrodomésticos, tales como tostadoras.


LA LAVADORA
¿Cómo es?
La lavadora cuando la ves de primeras puede asustar, porque tiene muchos botones y muchas funciones, pero no es realmente tan complicada como puede parecer.
En la zona frontal de mandos tenemos:La zona para echar el detergente
Y el panel de mandos que consta de cuatro partes: una rueda , una serie de botones para funciones específicas, el programa en diferido y una pequeña pantallita

En su tambor caben hasta 6 KG que me parece bastante, pues en la otra que teníamos no cabía tanta.
Aunque en la foto se vea blanca, la que tenemos en casa es metalizada.


Características ( sacado de internet)
-Velocidad 1000 (r.p.m.) Carga de lavado: 6 Kg
-Display LCD Función Quick
-Inicio diferido Tecnología de lavado:Hydrosystem
-19 programas de lavado Diámetro de boca de carga 30 cm.
-Clasificación energética A+
-Instalación Libre Instalación
-Eficacia centrifugado C
-Eficacia lavado A
-Energía, kw/h 0
-Humedad residual % 60
-Tensión, V 220-230
-Potencia de Conexión, W 2200
-Rumorosidad lavado, dB 59
-Alto, mm. 850
-Ancho, mm. 600
-Fondo, mm. 600Panel de mandos y control
Voy a haceros un breve resumen de lo que hace cada teclita y todo lo que puede ponerse con la rueda, para que podáis ver la cantidad de funciones que tiene. Aprovecho que el ordenador es portátil y puedo llevármelo a la cocina para poder describirla bien.
Comenzemos:Con la rueda seleccionamos la temperatura que queremos o también podemos hacerlo mediante el tipo de tejido.
El botón situado más a la izquierda es el del centrifugado. Deberemos seleccionarlo si queremos que la ropa se centrifugue. Esto ayudará a que las prendas salgan bastante aclaradas y secas.
Seguidamente está el botón opción, y con él podremos seleccionar un programa ";corto"; o ";económico";
Luego tenemos la tecla prelavado
A continuación está la opción de planchado fácil
Y finalmente la tecla de ";super aclarado";

OJO: cuantas más funciones seleccionemos, más será el tiempo de lavado.Luego tenemos una tecla de inicio/pausa y la tecla de diferido que va a permitir que podamos programar nuestra lavadora.


Creo que esto es  más que suficiente para que podáis ver todo lo que hace este aparatito, así que voy a pasar a la opinión.


MI OPINIÓN
Esta lavadora la teníamos de ";reserva"; en otro piso que ya vendimos y nos vino de perlas porque la  nuestra se había roto. Tenía más de 10 años y la reparación nos costaba más que comprar una nueva que fuera básica. Así que,  nos trajimos ésta en cuanto pudimos porque teníamos que ir a lavar la ropa a casa de mi abuela  y, al final, íbamos a acabar rompiendo la suya también, de tanto trajín. 
Al estar acostumbrada a la antigua, cuando vi la modernidad de la nueva Zanussi me asusté. No sabía ni por dónde cogerla, me parecía demasiado complicada, demasiados botones. Así que, me senté con el manual de instrucciones en la mano y realmente vi que no era tan complicada como parecía ser.
No la considero intuitiva, pero tampoco es demasiado compleja. Con echar un ojo a 4 cosas básicas del manual ya te haces una idea de cómo funciona.


Me encanta su diseño plateado ( me gustan los electrodomésticos en este color) y la capacidad de su tambor ,ya que 6 KG de ropa son muchos kilos.
Además, gracias a su minipantallita puedes ver cuánto tiempo dura el lavado o cuánto le falta para acabar, algo que me parece realmente útil a la hora de programar un lavado. Evidentemente, cuantas más funciones le metas más será el tiempo que tarde en lavar.
Otra de las cosas que me encantan es que la ropa sale con olor a suavizante!! Diréis, pues menuda tontería, pero es que en mi lavadora antigua ,por mucho suavizante que echases, la ropa no olía, pero con la Zanussi nos huele toda la casa ( sin exagerar)
Quizás, entre las desventajas que le encuentro es el ruido, no hace tanto como la antigua, porque era un avión, pero sí hace bastante ruido, aunque también es verdad que no conozco ninguna lavadora que a la hora de centrifugar no lo haga.


En conclusión: es una lavadora estupenda. A simple vista puede asustar un poco porque no sabes ni por dónde cogerla, pero te acabas acostumbrando a ella y es bastante sencilla. Tiene una capacidad del tambor excelente y un diseño bastante mono. No obstante, el ruido, como en todas las lavadoras es inevitable.
Si se os estropea la vieja lavadora, la verdad es que os recomiendo esta marca. Tenemos en casa más electrodomésticos de Zanussi y son todos una gozada.
Gracias por leerme!!
