
Hola a todos. Hace un par de semanas me compré una lavadora Zanussi ZWG 3100. La compré muy bien de precio en una tienda de mi población por 309 euros.
Es de clase energetica A y coge el agua que necesita.
Tiene 1000 r . p. m. a mi punto de vista son suficientes, ya que la ropa sale casi seca. Tiene la opción de bajar las revoluciones a 700 y 400. Tambien puedes parar la descarga de agua así no se te arruga la ropa. 
Tiene un programa, que me parece muy interesante, de lavado a mano, para la ropa que no está muy sucia de mi bebé va perfecto. Tambien un lavado economico.
El único inconveniente que le he encontrado es que hace demasiado ruido en el centrifugado.
Espero que os alla servido de ayuda. Un saludo.
