
No tenemos sitio pero es igual, las lavadoras cada vez con más capacidad, pero los fabricantes no  piensan que no tenemos sitio para tender tanta ropa? ,   las lavadoras con tanta capacidad van muy bien para las colchas y las mantas, pero si tenemos más espacio más cosas metemos.
Esta marca me gusta,al igual que otras famosas, durante todos los años que he estado utilizando lavadoras he tenido de diferentes, pero nunca Zanussi. En casa de mi hermano tienen esta desde hace unos años, la compraron por precio y por capacidad,, cosa que veo muy bien porque ellos son 5 en total y necesitan lavar mucha ropa, sobre todo con los 3 niños.


La lavadora costó casi 450 euros aprox, un precio por encima de lo normal, pero es que por entonces las lavadoras empezaban a tener 6 y 7 kg  y el precio era más elevado que en la actualidad, además cuenta con 1000 rpm,  hoy en día seguro que superan estas revoluciones.
La lavadora está pensada para reducir el consumo, según la ropa que pongas (por peso) así es el consumo de agua, ella sola regula la cantidad de agua, puede parecer algo poco económico, pero cuando llega el fin de semana esa lavadora se puede decir que no para, menos mal que mi cuñada tiene mucho sitio para tender.


Cuenta con un sistema de retardado en la apertura, así se evitan accidentes con el bombo giratorio,  los niños son algo propensos a tocar estas cosas, así que con este sistema es para estar más tranquilos. En el centrifugado no se mueve casi nada, se podría decir que el bombo al ser más grande podría generar más vibraciones, pero todo lo contrario,  es muy estable.
Los mando son sencillos, tenemos programas para todo, temperatura caliente, etc..lo habitual de una lavadora, también el lavado eco, tan famoso desde hace unos años,  y tan  valido y usado por todas nosotras.


Una lavadora que ha salido muy buena, y espero que le dure,  otra de ese precio te parte el presupuesto. Un beso!!
