
Zanussi ZWH7123P 
Hola a todos amigos de ciao!



En esta ocasión me gustaría hablaros de una estupenda lavadora que destacar por una buenas funciones y características a un bajo coste.

Me estoy refiriendo a la lavadora del prestigioso fabricante de electrodomésticos Zanussi y, para ser más específicos, a su modelo de lavadora ZWH7123P.



Se trata de una lavadora que, ya de entrada, destaca por su elevada capacidad de carga, pudiendo albergar en el interior de su tambor hasta 7 kilos de ropa.

El tambor de la lavadora se carga frontalmente, gracias a una puerta bastante amplia que se abate casi completamente para dejar buen espacio para meter la ropa.



Cuenta con una potencia que le permite funcionar a 1200 revoluciones por minuto, que no está nada mal aunque en mi opinión, dada la alta capacidad de carga que admite (7 kilos) hubiera sido deseable el que contase con algo más de potencia, para poder desarrollar de forma más efectiva todos los programas de lavado de los que dispone.

Cuenta con programas de lavado con y sin centrifugado, son y sin prelavado, con y sin aclarado, programas especiales para prendas delicadas y para prendas sintéticas, posibilidad de seleccionar la temperatura de lavado desde agua fría hasta lavado con agua caliente a 90 grados de temperatura, etc. Como veis, se trata de un electrodoméstico de lo más completo.



A mi personalmente lo que más me gusta de ella es que cuenta con un display en el cual se muestra toda la información útil durante el proceso de lavado donde yo personalmente destacaría la información que aporta acerca del tiempo restante hasta que se termine de lavar la ropa. Me parece una de las funciones de mayor información y útiles de esta lavadora.

Vibra un poco, especialmente durante el programa de centrifugado. Hace también algo de ruido, también durante el centrifugado y en los programas largos pero es bastante silenciosa y se comporta muy bien en ciclos cortos de lavado.



Cuenta con la gran ventaja de que, pese a que se trata de una lavadora con gran capacidad, no ocupa mucho espacio así que casi cualquier cocina, trastero o lavadero, por pequeño que sea, podrá hacerle un hueco. Y es que esta lavadora tiene una anchura y una longitud de unos 60 centímetros aproximadamente y su altura ronda los 80-90 centímetros.

El precio fue uno de los grandes atractivos de esta lavadora. Nosotros la encontramos por menos de 300 euros así que considero que se trata de una muy buena adquisición, teniendo en cuenta su elevada capacidad de carga y su buen funcionamiento hasta el momento.



Por lo tanto, si estáis buscando una lavadora eficaz, rápida, de buena calidad, de buena marca, que os permita una gran capacidad de carga en cada colada y a la vez económica, yo personalmente no dejaría pasar la oportunidad de echarle un vistazo a esta de la que os hablo porque estoy seguro de que os puede satisfacer vuestras necesidades.

Espero haber sido de ayuda!



Un saludo!!
