
Llevo un año queriendo escribir una opi sobre esta lavadora y hasta hoy no me he decidido, quizá porque estaba en el piso de alquiler y al no elegirla yo no me había preocupado de informarme sobre sus características técnicas. 
Estéticamente es blanca, el cajetín para el detergente, lejía y suavizante está arriba a la izquierda y a su lado los demás botones, en este caso, 2 botones, uno para elegir media carga y otro para no vaciar el agua de la lavadora al final del lavado y 2 ruedas una para elegir la temperatura del agua y otra para la letra del lavado y.... ¡ya no hay más botones! Así que si alguien se pregunta donde está el PLAY pues... decirle que no tiene. Para hacerla funcionar una vez elegida la letra del programa se estira de la rueda hacia fuera y de esa manera comienza el programa.


Ventajas:
No he encontrado ninguna en concreto, simplemente hace su trabajo ";dignamente";, la ropa sale limpia y muy bien centrifugada, además su nivel de ruido es bastante bajo.


Inconvenientes:
Algunas veces cuesta abrir la puerta y hay que empujarla hacia arriba y abajo hasta que consigues abrirla.


Conclusión:
Si tuviera que comprarme una lavadora, seguramente no sería esta, ya que su ciclo de lavado es especialmente largo, 1 hora y media en la letra C, que es para ropa no muy sucia y sin prelavado.
