
Se me estropeó la puerta de mi Zanussi X630 después de más de 20 años de uso continuo e ininterrumpido y como estaba agradecida a la máquina busqué una de la misma casa, pero ay!  ya no es lo mismo. Estoy harta. Es lenta, tarda más de dos horas y no la puedo llenar pues coge muy poca agua y la ropa no se moja, con lo que da vueltas en el tambor, pero no se lava. Antes humedecía las prendas para introducirlas y resultaba una lata . Ahora obligatoriamente selecciono lavado con prelavado,para una carga casi completa .Queda  limpia pero el tiempo se dispara .. Creo que no ahorramos ni agua ni electricidad. Es una pena. Conozco  a alguien que tiene una Zanussi( panelable )Jetsysten y le funciona a la perfección. Puede que mi modelo sea más moderno,quizás los antiguos eran mejores .Saludos.
