
Zanussi desde que la vemos anuncada en tv sabemos que es un muy buena marca, pero solemos acceder a estos productos cuando encontramos ofertas puntuales o cuando hemos tenido una muy buena respuesta de algún conocido o amigo.
Nosotros (como pareja) compramos esta lavadora hace justo 1 años, fue en carrefour, y curiosamente la tenian de oferta, creo recordar que costaba 300 euros, habiendo poca diferencia con otras de marca blanca, y curiosamente con una pequeña diferencias de precio de unos 50 euros con otras marcas o modelos superiores.


Como forma de instalacion no tiene más complicación  que poner la toma de agua, salida de la misma y enchufe, como todas las demás.
Como instrucciones es algo sencillo, las tenemos en diferentes idiomas y concisas, sin páginas y páginas que nos quieran liar con tanta letra, tenemos el típico dibujo y explicación....


Incluso si hubieramos perdido el manual de instrucciones  podríamos usarla fácilmente, simplemente tenemos una rueda donde podemos ponerla al inicio del lavado o donde mejor nos convenga, si  queremos que vuelva a realizar el prelavado solo tenemos que pararla y colocar la en esta posición, si queremos que nos repita el centrifugado lo mismo....un manejo sencillo.
Posee un boton para cambiar las revoluciones, siendo el límite máximo 1000, y tiene otro botón para lavados cortos o económicos, personalmente este es el que suelo utilizar, ya que deja la ropa limpia y muy seca (aunque el detergente es primordial, por lo menos uno de calidad).


El cajetín de acceso al detergente se desliza con suaviad, teniendo los departamentos a nuestro alcance facilmente, por lo menos se extraen casi un palmo, que ya es suficiente para poder verter el detergente y suavizante.
Para poder sacar el filtro (que lo tenemos en la parte de bajo derecha) solamente tenemos que darle a la chapa que lo aculta hacia fuera, y ya podemos desenroscarlo.


El tiempo de lavado en programa corto es aprox unos 40 minutos, y siendo el tiempo máximo en carga completa de unas 2 horas....
Podemos poner la carga máxima es de 6 kilos, ya se que actualmente las tenemos de 8 y 9, pero para una casa de 4 personas es algo justo, pero logicamente el precio de las otras varían en mucho (esperemos que en corto plazo esto cambie).


En el año que hace que la tengo no puedo quedarme de ruidos, vibraciones o cualquier otra anomalía, estoy satisfecho con la lavadora, y por supuesto mi mujer tambien.
Animo a cualquier usuario a que pruebe a tener una lavadora zanussi en su casa, sea este modelo o cualquier otro.
