
LA LAVADORA
Esta  Zanussi ZWH 7125 X es la muestra de que Zanussi aún sigue en la pelea del mercado de las lavadoras. Un modelo de atractivo diseño y muchas posibilidades para ayudarte en tu lavado diario.


 SUS FUNCIONES
Cuenta por ejemplo con un display o pantalla digital que te ayuda ver el proceso de lavado y seleccionar las diferentes opciones. También destaca el hecho de disponer de un diseño con sistema antihuellas , para que no tengas que andar limpiándola constantemente.


Su capacidad en el tambor es de hasta 7 kilos de carga y tiene un programa específico para evitar las arrugas durante el lavado , con lo que si no tienes secadora , esto te viene de perlas.
 PRECIO


Su precio es de 360 euros que parece lógico teniendo en cuenta , que es un modelo avanzado y de atractivo diseño.
