



Es curioso, aun no se como funciona esto pero por casualidad sale la foto de mi lavadora, se la recomiendo a todo el mundo, yo por tener familia nunerosa la hago trabajar mucho y estoy encantada con ella. Hay muchas veces que la ropa la lavamos estando muy poco sucia y no merece la pena hacerlo con un programa largo, con esta lavadora puedes hacer lavados todo lo cortos que quieras y asi ahorras mucho dinero, sin contar que la ropa dura mas tiempo ya que sufre mucho menos. Yo pongo unas 4 lavadoras diarias y el rendimiento es total. De verdad que la recomiendo mucho, especialmente para familias que la usen con mucha frecuendia.
El manejo es facil, la capacidad amplia y apenas notas que esta en marcha

