
Pues ahora le toca el turno a esta lavadora, que hace unos meses se compró en mi casa.
La que teniamos antes tambien era de la marca Zanussi, y duró 25 años!! ahi es nada, asi que mis padres se decidieron por otra de esta marca, aunque ya no durarán tanto como antes.


El modelo es de los economicos de Zanussi, hay unos 3 o 4 modelos inferiores a este. 
No querian una lavadora que fuera ultrasonica, ya que tampoco iban a utilizar muchos extras que traen algunos modelos mas altos que es lo que pagas realmente, segun nos dijo el vendedor, ya que por dentro, es la misma calidad.


Tiene una serie de programas, bastantes la verdad, aunque al final siempre terminas lavando con el mismo jeje
Puedes elegir la velocidad de centrifugado, con un maximo de hasta 1000rpm. Mas que suficiente para un secado normal.


Tiene 5 kilos de carga, puerta frontal, y es de clase A+, por lo que ahorra bastante respecto a la antigua que teniamos antes.
Una opcion muy util, es la de poder programar cuando quieres que empiece el lavado, puedes elegir, que empiece dentro de 4 o 8 horas, para que asi termine justo cuando llegues a casa y no este la ropa dentro arrugandose mas.


Es muy silenciosa, tan solo se oye un poco mas durante el centrifugado.
Vamos, que es una lavadora con gran calidad, con pocos extras, pero que hace su funcion principal perfectamente.
