
Hola!! bueno hará unos meses que me fuí a vivir en un piso que ya estaban los electrodomésticos y en lo primero que me fijé fue en la lavadora!  nosé me resulto estéticamente bonita. bueno a ver como funcionara:
La probé y la verdad que funciona bastante bien, te deja la ropa limpia, tiene varios programas, está bien porque esta muy detallada .. la temperatura del agua, te dice cuanto tarda en terminar... hay programas más cortos, uno de 15 o 20 minutos. que para la ropa que necesitas.... ya......!! va muy bien peró si está muy sucia la ropa no recomiendo el programa corto! y digo bueno a ver si cuando no me diga lo que esta haciendo sera mala señal! jejeje, el problema que hace mucho ruido, buff,,, es la pega que tiene.
características:
 Lavadora de Carga Frontal de 6 kg y 1000 rpm
- Indicadores LED
- Inicio Diferido
- Sistema «Aquafall»
- Blanca
- Clase A-10%
bueno aquí os dejo mi opinión! saludos a todos!
