
Tengo esta lavadora desde hace 3 años,  la verdad es que no me ha dado ningún problema. Tiene controles electrónicos (botones, no mandos mecánicos), inicio diferido del lavado, centrifuga a 1000 r.p.m. y tiene, como no podría ser de otro modo, un montón de programas de lavado.... 
El uso es muy sencillo, ya que sólo hay que seleccionar el programa con la ruleta y darle al botón de inicio.
Su eficiencia energética es A+, asi  que consume poca agua y electricidad. Su eficacia de lavado es también alta,  un usuario normal, no tendrá problemas, ya que lava muy bien la ropa.
Por lo demás, la calidad de materiales utilizados es buena y, como he dicho, lleva 3 años funcionando y va como el primer día.
También tengo el lavavajillas y el frigorífico de la misma marca y, la verdad es que estoy muy satisfecho con ella, cuando se me rompa algún electrodoméstico, volveré a comprarlo Zanussi. A mí me costó alrededor de 400 euros
