
No compreis este modelo, un ruido tremendo al centrifugar. El comercial que me la vendió en Miró me argumentó al ir a quejarme, que ningún cliente había comentado nada al respecto , y la comercial de Electrolux, Srta. Mª Jesús, me informo de que no es normal que haga ese ruido y que el problema probablemente era porque estaba mal nivelada. Me envió al técnico y éste me explicó que estas lavadoras hacen ese ruido por la fuerza del motor. No se ponen de acuerdo y ante mis protestas por escrito, tanto en atención al cliente como en el servicio postventa de Zanussi, me han dado la callada por respuesta,.Me parece muy poco profesional por su parte. Por tanto, os informo para que no os ocurra como a mí.
