
Esta lavadora de Zanussi tiene una eficiencia energética de clase A+ que es la de tercer tipo, asi que no es de las más eficientes pero no consume en exceso,
Entre las características más destacables de esta lavadora se encuentran sus 19 programas, aunque pienso que en una lavadora esto no importa tampoco mucho mientras tenga unos cuantos principales porque por experiencia luego se termina siempre usando los mismos.


Desde mi punto de vista su capacidad de 7 kilos está un poco desaprovechada, porque es una lavadora grande y el tambor también pero en cambio la han fabricado con una puerta bastante pequeñita, lo que dificulta meter cosas en plan colchas o ropa de gran volumen porque hay que hacer presión.
Estéticamente no es una lavadora bonita, teniendo en cuenta los diseños que hay de lavadoras hoy en día super modernos, pues esta está un poquillo anticuada. En cuanto a utilización es sencilla de entender aunque requiere un poco de aprendizaje pero poca cosa.


Su precio si que esá genial para como se venden las lavadoras hoy en día, que para encontrar una por debajo de 350-400 euros es complicadillo a no ser que sea mucha sencillez o una marca de menor valor y esta se encuentra sobre los 250-300 euros.
Perdonadme la foto que sale de lado pero no me deja ponerla bien!Que paseis buena noche :).



Besos!
