
Una lavadora, es eso, una lavadora, y ha de ser funcional y eficiente, con variedad de programas, al igual que distintos tipos de tejidos se esconden en el fondo de mi armario, y ha de ofrecer unos resultados efectivos, eso sí, si se utilizan los productos adecuados, porque al igual que si a una cafetera no le pones buen café, a una lavadora si no usas buen detergente, las manchas no desaparecen por arte de magia. Yo la tengo año y medio, junto con una secadora de la misma marca, y me ofrece muy buenos resultados. Llama la atención la posibilidad de programar su encendido, para poder irte a trabajar y cuando vuelvas tener el lavado casi completado, o la posibilidad de lavado rápido, para aquellas prendas que no necesitan mucho esfuerzo. Sin alardes de diseño, su robustez y su equilibrio en el centrifugado a 1.200rpm son más que aceptables.
