
Hola a todos
Para empezar, tengo que deciros que siempre he sido muy reticente a gastar dinero de más en electrodomésticos. Nunca me entró en la cabeza eso de que la gente gastara una pasta gansa en electrodomésticos tipo frigorífico Bosch, lavadoras Miele, etc...


Pero ahora entiendo que, en según que productos, merece la pena gastarse un poco más. Y aquí tenemos un ejemplo. La Zanussi ZWG-3125
Cuando mi vieja lavadora cascó me dirigí a la tienda a por una nueva, con la idea en la cabeza de gastarme lo mínimo posible. Pero he de agradecer al vendedor que me insisitera tanto con las bondades de esta máquina...


Consumo energético y de agua reducidos, silenciosa, fácil carga, gran capacidad, etc, etc...
Y la verdad, me decidí a comprarla. La diferencia no era tan exagerada con las más baratas, así que decidí ";quebrantar"; mi principio de ";gasto mínimo";


Y la verdad, estoy encantado. Al principio era un poco lioso el manejar tanto botón y tanto programa, pero una vez cogido el truco...
Y además, se nota el ahorro no sólo de agua y luz, sino también, gracias a su capacidad, se ahorra tiempo. Lo que antes necesitabas lavadora y media para lavar, ahora lo haces en una tacada


El nivel de ruido durante el lavado es muy bajo...
En definitiva, os recomiendo su compra...
