
Te parece que siempre te peleas con la lavadora o siempre  te parece ingrata la labor diaria de hacer la colada pues esta lavadora puede ser una buena solucion.
facil manejo: simplicidad de uso y buena presentacion de mandos de control. No hay filigranas.


fiable:  al programar la velocidad de giro del tambor en funcion del tipo de ropa, permite una mejor seleccion de la cantidad de energia necesaria, agua e incluso detergente, sin desgastar las prendas por un centrifugado excesivo o por someterlas a velocidades de giro innecesariamentee superiores a las debidas. La maquina es forzada los justo y la ropa tambien debido al control de la velocidad de giro (revoluciones por minuto) que permite su programacion para cada tipo de ropa.
economica: los diferentes tipos de lavado y la eleccion de la revoluciones segun tipo de ropa permite un considerable ahorro de tiempo, agua y energia en cada colada. Muy facil de programar debido a que los programas son sencillos.


eficiente energeticamente: por lo explicado arriba tenemos un control total sobre la energia que usamos en cada momento. A menos revoluciones por minuto menos consumo de energia, realmente practico.
silenciosa: realmente la maquina no sufre de vibraciones excesivas durante su uso, quizas ello explica el poco ruido que hace. Otra explicacion es su tambor de plastico , no metálico, lo que hace que los ruidos en el interior del tambor por fricción con la ropa sea menor. 


Ah! y lo realmente bueno es su precio. Yo la tengo en casa y tengo la impresion de que tengo lavadora para muchos años.
