
Esta es la lavadora que tenemos en casa desde hace ya unos cuantos años, la verdad es que en cuanto a lavadoras yo se bastante poco pero voy a intentarlo, para empezar os pongo las características técnicas para que las podáis valorar vosotros mismos:
Agua consumida por año en litros: 10200
Nivel de ruido de fase spinning en dB: 78
Energía consumida por año in kWh: 204
Línea Eficiencia Energética (EU): A+
Tipo de Lavado: Automático
Construcción: Independiente
Integrado: No
Función Secado: No
Tipo de Carga: Frontal
Revoluciones por Minuto: 1200 rpm
Capacidad de carga: 6 kg
Material de la Puerta: Blanco
Panelable: No
Eficiencia de Centrifugado: B
Material de la Cuba: Plástico
Inicio Diferido: Sí
Visor de Tiempo Restante: Sí
Sistema Antidesbordamiento: Sí
Display: Sí
Alto: 85 cm
Ancho: 60 cm
Longitud (Centímetros): 54 cm
Consumo de agua: 51 l
Nivel de Ruido en Decibelios: 60 db
Función Vapor: No


Es una lavadora bastante fácil de usar, hasta yo mismo lo sé hacer, seleccionar el programa de lavado no tiene mayor complicación.
En cuanto a la capacidad de carga, creo que 6kg es una cantidad considerable por lo que no hay problema en cuanto a esto y es una cosa muy necesaria en casa, ya que somos 6 personas.


La ropa queda perfectamente limpia pero no hay programa de secado de manera que tenemos una secadora a parte lo que es un inconveniente ya que hay otras lavadoras que sirven para las 2 cosas y por tanto ocupan menos espacio.
En cuanto al ruido la verdad es que es molesto así que hay que ponerlo a la hora adecuada para que moleste lo menos posible y dejar la puerta de la cocina cerrada para que no moleste en el resto de la casa.


A pesar de esto, creo que tiene un precio bastante aceptable aunque varía bastante según el sitio en que lo compres, entre 240 y 370 euros se puede encontrar en internet por lo que si te decides a comprarla estate atento a esto.
Se me había olvidado decir que hasta ahora ha dado un par de fallos de funcionamiento y han tenido que venir a repararla, por lo que hay que tener en cuenta esto a la hora de comprarla aunque también es verdad que tiene ya unos cuantos años y en otras lavadoras con el tiempo también pasa lo mismo.
