
Cuando tuve que tomar la decisión de cambiar de lavadora pensé en ZANUSSI porque es una marca en la que confío. Necesitaba una lavadora de alta capacidad y con una puerta de carga amplia para facilitar la tarea de introducir ropa de cama que ocupa bastante y que en mi lavadora vieja no podía lavar. Así que pensé en una de 7kg.con una gran puerta de carga frontal. Lo siguiente que me gustó fue que tiene una gran variedad de programas con los que haces un lavado a medida de tu colada. También me interesaba que fuese A++ para ahorrar energía. En algunos programas como el de prendas de algodón puedes bajar la temperatura a 30 grados te queda la ropa bien y ahorras mucha energía. En el cajetín de detergente tiene 2 posiciones una para polvo y otra para líquido, co sólo bajar una pequeña pestaña que llevado cajetín en la parte de atrás, muy práctico. El centrifugado deja la ropa casi seca. Yo pienso que es una buena lavadora a mi me funciona muy bien. Además no es de las más caras que hay en el mercado. Por lo tanto la recomiendo.
