
Yo opino que esta lavadora es de gran utilidad en casa ya que lava y seca a la vez y su capacidad es la ideal que son 7 Kg, sus dimensiones  alto ancho y fondo son perfectas, tiene lavado y centrifugado.  También es muy económica tanto en su precio de costo como en el consumo de energía que utiliza. La ropa al acabarse de secar queda muy fácil de aplanchar pues tiene  Programa Fácil Plancha. Tiene un deposito para dosificar el detergente ya sea liquido o en polvo, posee también un sistema aclarador de espuma, es muy segura ante la manipulación de los niños, sus indicadores son muy claros y fáciles de interpretar, su marca Zanussi conocida por su libre instalación y eficacia energética, también reconocidas por sus diseños y colores.
