
==Esta lavadora de Zanussi es del año pasado a principios (bueno, se fabrico antes 
pero es cuando se lanzo a la venta jaja), aun así sigue siendo muy buena lavadora y abajo os pondré ";";porque";";:==
";";Porque";"; tiene un display donde os podéis guiar de su proceso actual y del tiempo que le falta para terminar su lavado!


";";Porque";"; es blanca... es broma jaja, porque su velocidad es de 1200 vueltas por minuto y la verdad que esta muy bien por lo que os voy a poner abajo ahora mismo!
";";Porque";"; su peso en ropa o carga máxima es de 7 kilos, bastante buena la verdad y viene muy bien reforzada para tal peso o carga!
No es panelable como algunas que le puedes poner su diseño como en una especie de puerta pegada a la lavadora!


";";Porque";"; Tiene también un sistema antidesbordamiento (cuando tenga una información en concreto de lo que es tal sistema lo empezare a poner en mis opiniones!) que la verdad mi entra mas tenga mejor para el cliente!
La cuba sigue siendo de plástico y no debería de ser así en esta lavadora porque la verdad es bastante buena!


";";Porque";"; Tiene también un inicio programado de hasta 24 horas! (si alguien no lo entiende que mire mis otras opiniones)
";";Porque";"; La energía que gasta por año y estimada es de 230 kilovatios! 