
Hace cosa de dos años mis padres han rehabilitado una casa en el pueblo y claro, toca comprar muebles, electrodomésticos. cortinas.... Nos hemos recorrido medio Portugal buscando muebles rústicos y medio Cáceres buscando electrodomésticos con una buena relacion calidad-precio.
 Entre dichos electrodomésticos hemos comprado una lavadora Zanussi zwf1106.
detalles
Es una lavadora de color blanco, con 5 kilos de carga. Personalmente yo no recomendaria una lavadora asi para una casa donde se vive normalmente ya que 5 kilos solamente se queda bastante pequeño. Yo en mi casa tengo una de 6 kilos. Pero para el pueblo es mas que suficiente. La lavadora como ya he dicho antes en blanca y no es recta si no que en la parte frontal es algo curva, esto hace que no se pueda panelar asi que si os gusta que quede del mismo color que los muebles de la cocina, esta lavadora no es para vosotros. Tampoco te dice el tiempo que le queda para acabar el lavado como otras que te lo pone en numeritos verdes digitales.
Las longitudes son 60x60x 85cm de alto, un tamaño que puedes meter casi en cualquier rincón y la puerta es frontal, no se abre por arriba.


precio
El precio que supongo que es lo que mas os interera ronda entre 200 y 250 euros aunque a nosotros nos costo algo menos porque al comprar todos los electrodomésticos en la misma tienda nos hicieron bastante descuento.
manejo
Su manejo es bastante sencillo, tiene un cajon para echar el detergente y suavizante, una ruedita para el tipo de programa y cuatro botones para las opciones de centrifugado y demás.


ventajas de comprar la lavadora
La mayor ventaja es el precio, si no buscas una lavadora con todos los extras esta es ideal. Normalmente una lavadora suele costar 350-400 euros y esta ronda los 200.  En mi opinion, y ya digo que la que tengo en casa es así, creo que es una tonteria que la lavadora te diga el tiempo que le queda al lavado, cuando acabe el lavado ya se parará como han hecho siempre y mas o menos puedes calcular el tiempo que lleva la ropa dando vueltas.
desventajas
La mayor desventaja que he encontrado a esta lavadora es que se come mis calcetines, yo meto un par y al final del lavado solo sale uno. No siempre, pero si me ha pasado, y suele pasar que cuanto mas me gusta el calcetin mas posibilidades hay de que este sea devorado.
Otras desventajas son los kilos de carga que tiene o las pocas funciones que esta trae en cuanto a ";lujo";. Pero yo creo que para el precio que tiene y haciendo lo que tiene que hacer que es lavar lo demas es aparte.


Y bueno ya no me queda mucho que contar porque la lavadora es bien sencilla asi que os animo a que si estais pensando en comprar una lavadora y quereis una sencillita compreis esta. La marca es conocida y yo aun nosotros aun no hemos tenido problemas con ella salvo mi incidente de los calcetines. 
Un saludo a todos!!!
