
Bueno.. esta lavadora bautizada Zanussi ZWQ 598, pues la verdad que es lentita... solo va a 800 vueltas por minuto y lo mas grande esque su consumo es algo elevado..  su capacidad de tambor en ropa son de 5,5 kilos (yo recomiendo 5 kilos para no estropear), y esque la verdad la veo simplona... y no tiene display digital y es que ami no me convence pero para lavar esta bien, su precio es algo elevado porque no esta acorde a la velocidad de lavado y a la tecnología, lo bueno es que la verdad el acceso al filtro esta en la parte de abajo en la esquina y es muy fácil arreglarlo por si se queda atascado y no tener que llamar al técnico para que te haga el paripe de que te la arregla y en verdad ha quitado un ganchillo y te ha cobrado un filtro que te dice que valo 45 euros y lo consigue por 10 o 15 en en poligono de malaga en REMLE... pero a parte de eso, a quien no le importe la tecnología y quiera lavar y después tender la ropa mas tiempo de lo habitual ya que la lavadora no la seca como una de 1200 vueltas con el mismo precio, pos a tender y punto!
No la recomendaría ya que a ese precio hay mejores!
Un saludo! =) y gracias por leerme!
