
El hecho de ser vertical es un alivio para ciertos espacios,  porque lavar lava lo mismo que las normales, por lo menos esta, que deja la ropa bastante limpia y también seca,  cosa que sobre todo en invierno se aprecia mucho más.
El precio es más o menos el normal, la lavadora costó unos 430 euros aprox, hace ya unos años que la compró un familiar y sigue como nueva, ni óxido en los bajos ni nada por el estilo, pero claro, la tiene protegida contra el agua, aunque no le llega nada de nada.


En lo relativo a ruido y vibraciones decir que como todas, no es más silenciosa o con menos vibraciones,  así que no puedo decir que sea un milagro de lavadora,  lo único decir que lava muy bien.
Tiene una carga superior, va muy bien no solo para el problema de espacio, sino también para las personas que les cuesta agacharse para coger la ropa o dejarla.


Tiene controles estándar,  ya sea para cambiar las revoluciones, elegir programa, elegir incluso el lavado económico, este dura  menos tiempo y ahorra energía y agua,  así que según tengamos la ropa sucia o incluso por cantidad se puede elegir. 
Tiene una carga de 5 kilos o incluso algo más,  así que es para una familia limitada, aunque de siempre se han tenido en casa sean los miembros que sean, lo único es poner  más lavadoras para toda la ropa familiar. Como rendimiento está bien,  no tiene un precio elevado para lo bien que funciona incluso pasados unos años.


Se puede poner para que empiece horas más tarde, basta con ir pulsando un botón y este cambia de 3,6 o 9 horas (si no recuerdo mal), perfecto para los que quieren venir de trabajar y tender directamente. Es muy recomendable, no es nada cara.
