
Hace unas semana s mi madre compro esta lavadora zanussi al cual e smuy buena y sobretodo que el modelo es abstante atractivo. Cabe resaltar que su funcioanmiento es optimo. Ya que a diferencia de otras trabaja mejor y ams rapido. Tiene diferentes opciones y revolucones de  400 a 700. Mi amdre esta contentisima con este producto ay que ahora puede lavar todo tipo de ropa. Adiferencia de la anterior alavdora que malograba alguans mprendas esta maquian en cambio se peude usar para lavar des de oropa pesada hasta ropa suave yd elicada de bb. Ya que tienen una opcion d elavado a amno, precisamente apra ropa muy docil. La recomiendo por experiencia propia ay que mi amdre al usa y esta muy conforme con el buen despempeño de esta gran maquina
