
La lavadora en sí no está mal, hasta hace unos meses estaba bastante contenta con ella. 
Lo que está mal es la atención del servicio técnico de electrolux, que se desentiende al menor problema. 
Mi lavadora tiene año y medio y lava pero no  centrífuga, según el técnico y electrolux por la humedad ambiental. 
Con lo cual o lavo a mano o me compro otra, porque como ya se han embolsado el dinero que pague por ella ya no les interesa arreglar nada dentro de la garantía, que no sé yo para que sirve esa garantía( y después quieren que la amplíes). 
Además y para colmo de males me han cobrado el desplazamiento cuando en la susodicha garantía especifican que no se cobra ni mano de obra, ni piezas, ni desplazamiento.
 Así cualquiera gana dinero.
