
Dicen que la vida que traen hoy dia los electrodomesticos es la de su garantia, y con mucha suerte esta suele ser de hasta 5 años. Pero de este producto que les hablo ya voy por la docena de añitos dando vueltas el tambor y como el primer dia. Es cierto que ya se le nota la edad, porque la chapa esta un poco oxidada y los productos no perdonan, son corrosivos, detergentes , alcalinos, y demas.
Lo esencial de este tipo de lavadoras, y en concreto de este modelo, es que tiene un mecanismos basico , sin muchas complicaciones, quizas un poco duplicado, porque yo solo lo uso una mitad de la rueda que trae. La otra mitad es para prendas mas delicadas que ocasionalmente se usa.
El tambor es suficiente para una familia y la resistencia impecable, hasta el dia de hoy claro.
Gracias por vuestros comentarios, hasta pronto.
