
Hace 2 años y 10 meses, decidimos cambiar nuestra lavadora ";baratita"; por una de bajo consumo e ";inteligente"; para economizar agua y poder lavar lo necesario sin tener que preocuparse por la media carga y el gasto de detergente y demás.
Hace 3 semanas, la lavadora no se ponía en marcha y llamé al servicio técnico oficial.
El técnico comprobó que la avería era debida a que, un defecto en la pieza del cierre de la puerta, había provocado un corto circuito en el aparato que a su vez y debido a una reacción en cadena había quemado la placa base y el panel de mandos de la lavadora.
Escribí a Zanussi porque entendía que este defecto no tenía que ver con el uso que se le había dado al aparato y, aunque ya no estaba dentro de la garantía de 2 años obligatoria, pensé que me darían alguna respuesta a mi consulta.
Pagué los 246 euros que costó la reparación y cuál es mi sorpresa al ver que Zanussi lo único que me ha respondido ha sido este e-mail:
";Con relación al contenido de su e-mail, deseamos indicarle en primer lugarque lamentamos lo ocurrido con su lavadora. Ello no es habitual en losproductos de la marca ZANUSSI dada la alta calidad de los mismos, quecomienza con el diseño, continua con el proceso de producción y finalizacon un exhaustivo control de funcionamiento previo a su comercialización. En ocasiones, las averías no sólo dependen de la calidad del producto,también tienen su influencia elementos externos tales como: Uso,fluctuaciones en la energía eléctrica, excesiva carga de ropa u otrascausas que pueden provocar averías casuales. En este sentido, leconfirmamos que el defecto en la pieza del cierre es debido a su usocontinuado, ya que de otro modo la avería se habría manifestado al comienzode utilización de la máquina.";


Luego me dicen que bla bla bla, que enviarán la pieza al técnico y que verán que se haya reparado.
Encuentro una gran cantidad de contradicciones en el mismo e-mail que me han remitido porque primero me dicen que hacen exhaustivos controles, que tienen alta calidad y demás cosas para terminar diciéndome que el ";uso continuado"; ha provocado la avería.
¿Qué debemos hacer entonces? No utilizar la lavadora? Quizás deberían indicar en el manual de instrucciones cuántas veces por semana podemos abrir y cerrar la puerta para que esto no ocurra.


Lamentable respuesta, lamentable atención y lamentable calidad.
Ni un Zanussi más entra en casa.
