
Es una marca bastante buena y yo diria que en relacion calidad-precio es de las que salen mejor paradas. Concretamente, este modelo lo tiene una vecina mía desde hace unos 5 meses con la que tenemos muy buen rollo y dice que se la compró en el Corte iNGLÉS parece estar bastante contenta con su máquina y la aconseja su compra a todo el que le pregunta, sin dudarlo. Con un motor que permite ir a 1000 rpm es una buena potencia y parece ser que gasta poco y aclara muy bien. Yo encuentro un pequeño inconveniente es que su capacidad de carga sea de 6 kilos porque para una familia puede ser muy poca y obliga a realizar más de un lavado. Por lo demás, parece ser eficaz y comoda de manejo.
