
Hola, Paso a comentarles aspectos generales de la lavadora y algunos conceptos del uso diario.
Su clasificación energética es A+ lo cual podemos decir que mejora el rendimiento energético en un 25-30% respecto de las de nivel A, esto es bueno no solo en consumo energético, sino también en consumo de agua, lo cual es muy importante, al uso cotidiano podríamos consumir mas de lo normal.
Es una lavadora de aspecto económico, pero de muy buen funcionamiento, su ojo de buey es lo suficientemente amplio como para no molestar, y cuenta con una amplia gama de opciones y programas para el cuidado de la ropa, sistema de lavado rápido, cuidado antiarrugas, y sus controles son algo complicados, cuenta con una perilla frontal, 6 botones, y varias opciones como bien comentaba antes, es muy importante prestar atención al manual de usuario.
La bandeja para jabón y detergente es lo suficientemente amplia como para no derramar y con una marca q muestra la cantidad recomendada, para no colocar de mas, para mi gusto es algo ruidos pero no es mas ruidosa q otras, particularmente la veo en la misma graduación q otros modelos.
Sus medidas totales son 85cm alto, 60cm ancho y 54cm profundidad, es una medida realimente estándar, su terminación es buena.
Capacidad para lavado de 7kg, la considero espaciosamente normal y su tambor es metálico, no tiene nada que envidiarle a otras marcas y a otras lavadoras mas caras, sinceramente un producto con buena guante, como diría mi padre una lavadora de batalla.
Centrifugado a 1000RPM (revoluciones por minuto)
