
En la opi de hoy voy a hablaros de esta lavadcora que es la que tengo en mi casa de veraneo y de la que es toy muy contento.
Es muy sencilla porque se usa muy poco allí, claro está, sólo unos pocos días del año por lo que tampoco nos quisimos gastar mucha pasta.


Lo importanteb es que limpia muy bien y no hace ruido. Además dispone de ahorrador de agua por lo que gasta poca agua y energía porque lo que suele pasar al fin de mes... y tambien por la sequia que no hay que olvidarse del tema.
Es buena y sencilla y no muy cara. Ahora vosotros decidireis
