
------ Experiencia Personal ------
Me habian dejado libre uno de los apartamentos y mirando lo que necesitaba me di cuenta de que la lavadora estaba estropeada asi que tire la vieja y decidi ir a una gran tienda de electrodomesticos de mi ciudad la cual no voy a mencionar para no hacer publicidad gratuita, en la tienda segun entro leo un cartel gigante que ponia que si comprabas cualquier lavadora de categoria A+ te descontaban el 15 % del importe total, dentro de la tienda busque la zona de lavadoras un dependiente me informo que las lavadoras de categoria A consumen menos que las de categoria B pero que son mas caras y que como yo no voy a pagar el recibo de la luz ni el del agua podia llevar una marca B, pues pense vale llevo una de las de categoria B pero cuando fui a verlas me di cuenta que llevando una A+ me salia mas barata debido al descuento que me hacian entonces me decidi por la Zanussi ZWF380, la marca la verdad me daba bastante confianza y por 300 € que me salio en total me la llevaron al apartamento y me la instalaron.
----- Caracteristicas Tecnicas ------
El tipo de carga es frontal, es decir como las de toda la vida, ademas es bastante simple ya que solo tiene para poner el detergente, los botones para expulsar agua o retenerla y el de encendido o apagado ademas de la ruedita clasica para los programas.  La capacidad maxima de carga son 5 Kg es decir no es mucho pero tampoco es minimo, (Cuanto menos quepa, menos hay que tender. Chiste barato mio). La velocidad del centrifugado son 1000 rpm lo cual esta bastante bien a mi parecer, vamos que esta lavadora es bastante normalita, tambien cabe mensionar que tiene 2 años de garantia. Ademas es bastante silenciosa, apenas no te enteras cuando esta en marcha, lo que permite ponerla por la noche sin que los vecinos se te quejen y sin afectar a tu descanso. Tiene hasta 15 programas distintos de lavado.
----- Consumo ------
La lavadora en cada lavado consume alrededor de unos 49 Litros de agua en el programa mas largo y 0,59 KWh de electricidad, lo cual a mi parecer esta bastante bien ya que si no vamos a una lavadora de categoria B o C estas cifras pueden llegas hasta a duplicarse.
----- Medidas ------
Longitud: 60 cm
Profundidad: 59 cm
Altura: 85 cm 
* Decir que al final la lavadora me la lleve por solo 300 € y ademas me la transportaron y me la montaron en el apartamento.
