
Hola a todos, hoy os voy hablar un poco de electrodomesticos, en concreto de la lavadora , imprescindible en cualquier casa.
En primer lugar os daré las medidas 
ancho 60 fondo 55 alto 85
La capacidad que tiene en tejido de algodon y linos es de 4.5 kg si hablamos de ropa sintetica es de 2 kg y en lana 1 kg
La velocidad de centrifugado maxima es de 600 rpm
Es una lavadora de carga frontal
La cubeta de detergentes es extraible para su limpieza y esta dividida en 4 departamentos: de prelavado, lavado suavizante y lejia.
Tiene piloto de funcionamiento y a mayores 2 botones uno para poder activar la funcion de no centrifugado en cualquier programa y el otro para poder acivar la funcion de 1/2 carga en la cual nos ahorramos un aclarado y la consiguiente agua.Para poder activarlos correctamente hay que presionarlos antes de seleccionar el programa de lavado.
Tiene otros 2 selectores uno de temperatura y otro del programa, tiene 13 programas.
como veis no es nada complicada, los botones son muy sencillos
En el mismo frente tambien tiene una especie de puertecilla para sacar el filtro y desatascarlo, esto es muy util.
como podeis ver tambien es de consumo C pero se explica que han usado una tecnologia que permite ahorrar mucha agua.
Yo ya hace 4 años que la tengo y estoy contenta . el lavado es correcto y el centrifugado a pesar de no ser de muchas revoluciones tambien es bueno, es bastante silenciosa 
En fin yo estoy muy contenta con ella
