
En mi casa llebamos ya como 4 lavadoras. Las 2 primeras fueron de Otsein pero no de carga frontal, sino de aquellas de meter la ropa arriba, ya que en la cocina no teníamos espacio para las otras. La primera salió malísima y cada poco tenía que venir el técnico y una vez la ropa salió toda rota. Pero ahora, afortunadamente, las lavadoras duran como 10 años en perfectas condiciones, y a partir de entonces o se paran o tardan mucho en lavar y entonces es hora de cambiarlas. 
Esta es la 2ª Zanussi que tenemos y estamos tan encantados como con la 1ª. Esta es semidigital. Aunque tiene varios programas sólo utilizamos 2: el de agua fría (que es el símbolo *) y el de agua caliente a 40º. Y con los 2 ponemos la función express, ya que así va más rápido. Sólo lavamos con agua caliente la ropa interior, sábanas y toallas, pero bueno eso es a gusto del consumidor. 


La tenemos desde hace 1 año, más o menos y estamos contentos. Lo único malo es que no es silenciosa, a ver si alguna vez compramos una así. 
Nota: Tiene vibraciones ya que mi madre la movió para limpiarla y no sé que pasa. Quiza sea una rueda. En breve vendrá el técnico.
