
Hola a todos/as: Desde hace tiempo mi santa madre se viene quejando de que la lavadora de carga superior, electrónica, no le lava bien la ropa y se la estropea.
Pues eso, queja que te queja, que como ha sido recientemente el día de las madres, pues eso, un regalito entre los hermanos, el úé, pues una lavadora como las de toda la vida, pero que lave como las mejores de hoy en día.


Fuimos a la tienda y después de ver unas cuantas, nos decidimos por la Zanussi ZWF-3100 y, eso que nos habían comentado que la fábrica de Zanussi de Fuenmayor (la Rioja) estaba con algunos problemas, por ello, para que tengan trabajo los empleados y no vayan a engrosar las filas del paro.
NOs explicó que su eficacia era de categoría A, es decir, que consume menos agua y menos electricidad que las de tipo B, algo que vimos positivo para empezar.


La marca Zanussi nos daba prestigio, por ser de una calidad demostrada durante unos cuantos años, da cierta garantia el comprarla.
Además te la montan en casa, que no fue tanto, pues encajaba perfectamente donde estaba la electrónica, la de carga superior, y en un momento la colocaron y la pusieron en funcionamiento, lo único que pesa lo suyo la lavadorita.


Las medidas por si la quereis empotrar son 85  x  60, alto y ancho, respectivamente, porque el fondo es como casi todas las lavadoras, también 60 cm.
Es capaz de lavar 5 Kilos, pero lo más llamativo es que ella solita sabe la cantidad de ropa que le has puesto, su peso (el de la ropa sucia) y según ello coge la cantidad de agua que necesita y no más.


Va a 1000 r.p.m. que no está nada mal, por lo del centrifugado de la ropa y es muy calladita, apenas se nota que está trabajando, es una delicia.
Lo mejor de todo es lo contenta que se puso mi madre y eso que siempre dice, no quiero nada, no os gasteis dinero, que no me hace falta nada, pero ahora está contentísima y siempre está comentando algo de su nueva lavadora Zanussi.


En resumen, una lavadora de carga frontal, como siempre , inteligente para saber el peso de la ropa sucia y poner el agua justa y necesaria, no derrocha y , que no se entere mi madre, 350 Euros, puesta en casa. que no está mal.
Bueno, muchas gracias por leerme y hasta otra nueva ocasión, saludos, amigos/as de CIAO.
