
Yo antes tenía una lavadora analógica de pocas revoluciones y cuando cambié a mi ZANUSSI FL-1015 observé que las diferencias eran brutales.
Escogí esta lavadora digital encontra de la opinión de mi madre que confía más en las analógicas (creo que tiene dificultades a la hora de aprender a utilizar electrodomésticos digitales). Me decía que las digitales ";son muy falsas"; que ";se les estropean los botones";... Me alegro de no haberle hecho caso pues estoy muy contenta con mi compra.
Esta lavadora tiene capacidad para 5.5Kg, que si tu familia no es muy numerosa está muy bien, además puedo asegurarte que puedes lavar edredones y mantas pues caben perfectamente.
Gracias a sus altas revoluciones, 1000rpm, la ropa queda bastante seca (y eso que la calidad de centrifugado es C) cosa que agradezco pues no tengo secadora. Aunque si vas a lavar ropa delicada o quee se arruga mucho te aconsejo que selecciones una velocidad inferior. (En el programador tienes opción a lavar con menos revoluciones y  también existe un programa especial para ropa delicada).
Además dispone de lavado express para ropa poco sucia. Esta función reduce el número de aclarados con lo que optimizamos el consumo de agua. No dispone de función de lavado a media carga pero no la necesita, pues este tipo de lavadoras son inteligentes, cargan la cantidad de agua en proporción a la cantidad de ropa que introduces en el bombo. Con ello también se contribuye al ahorro de agua.
En cuanto a consumo energético goza de la categoría A.
Puedes programar los lavados seleccionando la temperatura y la composición de la ropa que vas a lavar, incluso tiene programa específico para lana y algodón y función prelavado para ropa muy sucia. 
Junto a todas estas posibilidades dispone de programas espciales para el suavizante o aditivos, para aclarados, para el vaciado de agua del bombo... Y muy útil, programador para que lave mientras tú no estás. Sales a trabajar y programas la lavadora para que empieze su trabajo a las 6h o 12h, según te convenga, y cuando vuelves a casa tu ropa está lista para ser tendida. Puedes llenar la cubeta con el detergente para el prelavado, el del lavado y el suavizante desde el principio y la lavadora toma cada dosis en el momento justo. No tienes que estar atento a cuando termina los aclarados para añadir el suavizante...
Os animo a probarla u otra de características similares.
Aunque yo confío bastante en la calidad de la marca ZANUSSI. Ah!! dispone de 2 años de garantía prorrogables a 5 si contratas un seguro, muy económico por cierto. 
En cuanto a lo que he puesto en las desventajas queiero aclarar que al centrifugar se olle un ruido debido a la aceleración del bombo (por ello lo del título) pero que las vibraciones son casi imperceptibles. Mi lavadora está en la cocina al lado de la sala de estar por ello la oigo. Pero si tienes lavadero donde tenerla seguro que no notarás ninguna molestia.
