
Para un ";poco"; entendido como yo la lavadora es muy práctica, de fácil manejo y con el cuadro de mandos muy claro. 
La casa Zanussi me es de mucha confianza (tengo otros electrodomésticos de esta marca) desde siempre y la lavadora no me ha decepcionado en absoluto.


Acostumbro a usar el programa general en lavado frío para casi cualquier tipo de ropa, sin mezclar colores me sale la ropa limpia y con las 1100 rpm de centrifugado mucha la seco al aire y la que se puede me cuesta poco tiempo en la secadora.
Muy fácil de limpiar el filtro, aunque está un poco baja la manguerita acoplada de salida del agua y siempre hay un poco de agua por todo al querer vaciarla antes de limpiar el filtro.
