
Yo, en cuanto a lavadoras, busco la calidad que sea barata y que a la larga ahorre energía... total... lavar lavan todas, pero algunas a precios desorbitados...La marca zanussi es del grupo ELECTROLUX (prestigioso grupo de electrodomesticos tb AEG)...Eso de entrada nos dá confianza.. pues bien.. es mi segunda zanussi la compré sencillamente porque la anterior me duró más de 10 años (ya está bien)...hasta el último servicio de su dilatada vida trabajó eficazmente, la compré por su precio (menos de 400 euros) tb por su eficiencia energetica A y por último su maravillosa forma... ni que decir tiene q su fondo es aún más espectacular...bueno... una compra fabulosa, se la recomiendo a toda persona que quiera tener una maquina fiable, duradera que no quiera arruinarse en poner lavadoras y que además quiera que su ropa quede como recien comprada...
-No hace ningun ruido en el centrifugado... además de tener unos mandos muy útiles, ya que tu mismo puedes disminuir las RPM de la lavadora de 1000 a 500 RPM...Es impresionante como deja la ropa... los programas son cortos y muy eficaces... y sólo gasta 0.85 KBH increible... y poquisima agua... vamos una maravilla... Es así porque con el tiempo... zanussi nos dá la razón... saludos mettop
