
Tengo un mimi apartamento (a la ministra le encantaría) cuya cocina es muy pequeña. Cuando la hemos amueblado, hemos tenido que pensar muy bien los muebles que poníamos. Es tan pequeña que enseguida nos dimos cuenta de que no nos cabía una lavadora normal. Como no estaba dispuesta a renunciar a este electrodoméstico, tuve que mirar una lavadora más estrecha de lo normal. Ni siquiera sabía que existieran lavadoras así de pequeñas pues tan sólo mide 40 centímetros de ancho. La verdad es que me dio mucha alegría encontrarla pues teniendo niños (bueno, y sin niños también) la lavadora se convierte en algo imprescindible.
El precio también es bueno pues la compré en mayo por tan sólo 375 euros.
Por lo demás la lavadora cumple todas las expectativas que se esperan de este electrodoméstico: tiene diferentes programas, centrifuga muy bien, no estropea la ropa, ni la arruga en exceso y a pesar de que pesa poco es muy estable y no se mueve de su sitio.
Su consumo es normal, no gasta en exceso.
Ya sabéis, cuando necesitéis una lavadora pequeña, sabed que la marca Zanussi os ofrece esta posibilidad.
