
Hasta no hace mucho el pequeño negocio familiar nos traía de cabeza por un detalle al que, cuando lo montamos, no le dimos importancia. Se cambió la instalación eléctrica, se compraron las máquinas y el menaje necesario, se sacaron los permisos correspondientes, se hizo una publicidad local con ofertas promocionales por su inauguración, se preparó un ágape para festejar a las primeras clientas, se comprobó varias veces el funcionamiento del ordenador y de la impresora emitiendo facturas, se instaló nueva línea de teléfono para asegurar el ADSL, se...
En fin se comprobó todo exhaustivamente. Y el primer día tuvimos un llenazo de época. ...Y todo iba bien... hasta que llegó la hora de cerrar y se hizo la primera limpieza de la peluquería.
Y resultó qe no era todo pasar el paño, el cepillo y la fregona. Entonces nos dimos cuenta de que teníamos una verdadera montaña de toallas manchadas de los más diversos ingredientes de peluquería. A primera vista no nos dimos cuenta del peligro que nos andaba rondando, porque mamita ordenó:


- ¡Ea!, Cojamos cada una un puñado de toallas y en la lavadora de casa se lavan, que hacen falta para mañana.
Claro que junto a la ";lavadora de casa"; ya había un puñado de prendas esperando turno de limpieza.


- Bueno, tampoco pasa nada porque un día no se lave la ropa. Mañana la lavaremos.
Pero ";mañana"; volvió a haber una nueva montaña de ropa.


- Bueno, el fin de semana flojeará el negocio, seguro. Y podremos lavar la ropa.
Pero el negocio no flojeó el fin de semana, ni siquiera pudimos cerrar. La demanda era alta y estábamos empezando, o sea muchas deudas y necesidad de hacer clientela.


- Bueno, el lunes seguro que no viene ni Dios y podremos lavar la ropa.
Y el lunes tampoco flojeó.


- Bueno, seguro que a mitad de semana flojea. Es que algún día tiene que flojear.
Y así, hasta dos semanas después... ¡sin lavar la ropa!


Entonces tomamos una decisión heroica, pero necesaria, la peluquería necesitaba una lavadora propia. Porque las toallas usadas de la misma no pueden lavarse con otro tipo de prendas, por cuestión de tintes y de olores. Y una peluquería genera un montón de toallas para lavar.
El problema era que acabábamos de inaugurar un negocio en el que mamita había invertido lo que tenía y lo que no tenía. Por eso tras tres visitas infructuosas a la tienda de don José la yayita se acordó de un antiguo noviete que trabaja en el almacén de Zanussi y llamó por teléfono a Alcalá de Henares.


En un trastero pequeño de la peluquería, donde se hallan las estanterías con los productos de belleza instalamos una lavadora que nos estaba haciendo falta, la Zanussi FL-908.
Mide 60 ctms. de ancho, 85 de alto y 60 de fondo. Es de carga frontal, nos habría gustado que fuese de carga superior para aprovechar mejor el espacio pero nos tuvimos que conformar con ésta, lo que os explico a continuación.


Es una lavadora diseñada como todas las lavadoras de Zanussi, que parecen hechas en serie de lo que se parecen. Es de gama meda pero cuesta 369 euros. Nosotras no podíamos entonces pagar tanto pero para todo hay trucos y un antiguo noviete es un antiguo noviete.
Si teneis algún conocido trabajando para una multinacional como Zanussi seguro que podeis conseguir sus productos a precios muy ventajosos. De hecho el ";antiguo noviete"; le dijo a la yayita que se la podía sacar por la mitad de precio, pero mamita le dijo que ";le apretara"; y la yayita continuó su llorera por teléfono.


Total que el ";antiguo noviete"; le encontró una que tenía rayado un lado y nos la dejaron por 190 euros. Sí, ya sé que fue una ganga, pero es que entonces no podíamos pagar tanto por una lavadora. Y es que la suerte hay que aprovecharla. Espero que la taya no se la haya hecho el propio almacenista, no quisiera que tuviese problemas con Zanussi por nuestra culpa. Eso sí, prometió hacer una visita a la yayita lo que es motivo de discusión y debate en la familia, porque ¿qué debemos hacer? ¿Permitir que la visite a solas, a su edad? La yayita dice que es capaz de sacarle otro cacharrito, pero a las demás no nos parece ético. De momento no ha venido, pero cualquier día tenemos un problema.
¿Qué cómo es la Zanussi FL-908?
Lo repito de gama media, suficiente para lo que la queríamos, pero poco más.
Su diseño es el habitual en Zanussi, no tiene nada de especial.


Carga frontal.
Consumo de agua : 49 litros 
Con control eléctrico de consumo.
Velocidad de centrifugado : 900 r. p. m. 
Nivel de ruido de lavado : 59 dB. 
Nivel de ruido de centrifugado : 69 dB. 
Consumo de Energía : 0,95 kW/h. 
Capacidad del tambor : 5,5 kg
Garantía: 2 años.
De momento sin problemas y eso que funciona todas las noches y parte del día, es una lavadora resistente. Lo único malo que tiene es que no tiene función de secado y no está la economía, de momento, para comprar una secadora por lo que tenemos que colgar las toallas en el patio de casa... pero esa es otra historia.
