
La próxima que compré trataré que sea un poco más fiable. Al principio funcionaba todo muy bien, pero en cuatro años los rodamientos se han echado a perder (increíble según los técnicos) y desde hace un mes, además, hace un ruido horrible, como si hubiera una pieza suelta chocando bruscamente. Y además, desde hace unas semanas me parece que ya no lava en caliente, sólo en frío. Estoy harto de electrodomésticos que se estropean poco después de que caduque la garantía. 
En cuanto a la calidad de lavado, no tenemos buenos resultados, pero puede ser porque usamos poco detergente y programas económicos.


La reparación de los rodamientos cuesta casi lo mismo que una lavadora nueva. En teoría es posible hacerlo uno mismo, pero yo no he sido capaz. Así que, cuatro años después, a pagar nuevamente. Otra lavadora.
