
Zanussi es una buena marca y para empezar os diré que a parte de ser buena marca es una buena lavadora, yo estoy contento con ella. La tengo mas o menos unos ocho meses y en este tiempo no me ha dado ningún tipo de problema, no digo que en un futuro no los de. 
Os explico un poco las principales funciones que tiene. 
Si vemos en su frontal veremos una ruleta grande y cinco botones pequeños, la función de esta ruleta es seleccionar el programa que queremos, los botones pequeños son empleados para diversas funcionalidades que lleva esta lavadora. 
Como toda lavadora tenemos varios programas, tejidos delicados, ropa blanca, algodón, etc... Yo con estas cosas no me caliento mucho la cabeza siempre y cuando sea ropa normal de ponerse todos los días y que no este muy sucia, la pongo en cuarenta grados en el programa de tejidos delicados. Al contrario si es ropa blanca lo suelo poner algodón. He de decir que lleva muchísimos más programas, como sintéticos, prelavado, aclarados, descarga o centrifugado, bueno esto viene a ser como con todas las lavadoras. 


Luego lleva un botón de puesta en marcha, otro para planchado fácil, otro botón muy útil que hace la función de inicio en diferido, ";esto quiere decir que podemos programar su inicio con retardo de tres, seis o nueve horas. Y luego con otro botón podemos seleccionar el nivel de centrifugado. No quiero olvidar otra función que lleva para hacer un Súper Aclarado. 
Como veis son muchas las funciones que lleva, o por lo menos para mi son muchas. Pero ahora os voy a decir porque pienso yo que esta lavadora es una buena elección de compra. 


- En primer lugar por su fácil manejo, solo con girar la ruleta para seleccionar el programa deseado y pinchar en el botón de inicio se pondrá en marcha. También es verdad que lleva dos espacios para el detergente y uno para el suavizante que facilita mucho las cosas. 
- En segundo lugar porque no hace a penas ruido, solo cuando centrifuga y tampoco es tanto. 


- Esta lavadora amortigua mucho el centrifugado, no es la típica lavadora que sale por la puerta corriendo por las vibraciones, esta a penas se mueve. 
- Su precio es otra ventaja, la verdad que yo la compre con un plan que me rebajaba bastante el precio, pero no es cara os lo puedo asegurar. No preguntarme el precio, han cambiado mucho desde que la compre y ha bajado. 


- El ahorro de agua es muy importante, pues esta a parte de ahorrar agua en comparación con otras, también ahorrar electricidad, porque tengo que decir que el tiempo de lavado se acorta mucho, esto no quiere decir que no lave bien, todo lo contrari. Entonces salimos ganando en estos dos sentidos, agua y electricidad. 
- Otra ventaja es su capacidad, a mi me viene muy bien y creo que para ser una lavadora de uso domestico es mas que suficiente. 


- Esta lavadora alcanza las 1000 revoluciones, más que de sobra. 
Como veis son mas ventajas que inconvenientes, bueno, inconvenientes no he puesto ninguno, por esto es que digo que a mi me esta dando un muy buen resultado.
