
Hola amigos.
Esta es una de las lavadoras que no me acabó de convencer en cuanto a su manejo y por el centrifugado.


Por cuestiones de trabajo en ocasiones tenemos que cambiar de ciudad y alquilamos algún apartamento.
En último que estuvimos durante 2 meses estaba esta lavadora que no conseguí llegar a entenderla del todo.
Es una lavadora que tiene una buena capacidad, ya que es para 7 kg de ropa, y que a la hora de lavar, lava bien, pero no me gusta como sale la ropa después del centrifugado, no sale tan seca como en mi lavadora o en otras que he usado de familiares.


Para seleccionar el programa de lavado y la temperatura lo hacemos todo desde la misma ruleta.
Pero luego aparte tiene 5 botones con los que no me termino de aclarar bien para que sirven.
Uno es para abrir la puerta después de oir el click de seguridad.
Otro para el flot, y los otros 3 no conseguí averiguar para qué.
Lo bueno de esta lavadora es que tiene un programa de lavado super rápido, que viene muy bien para cuando solo queremos lavar ropa que no esta sucia y queremos simplemente quitar el olor, en unos 40 minutos o menos la tenemos lista, y por supuesto los 7 kg de carga.ALGUNAS CARATERISTICAS:
 Capacidad 7 kg
 1000 r.p.m.
 15 programas
 Lavado super rápido
 15 programas
 Temperatura y programas de lavado en una sola ruleta.

Esto es como todo, cuando te acostumbras a un aparato, te acomodas con el y punto, pero para mi no es una lavadora de las mejores que he probado y usado, mas que nada por que la ropa me gusta que salga mas seca.


En cuanto al ruido y las vibraciones, las considero normales, es bastante silenciosa y no se mueve.
En definitiva, que no es una lavadora que después de probarla, yo me compraría.


Un saludo a todos
