
LA LAVADORA


Esta Zanussi ZWH6103P tiene una tecnología muy buena , y ayuda bastante en el tema de hacer la colada. Al igual que ocurre con algunos modleos , tiene sistema para evitar las arrugas , aparte de otars funciones que te van a facilitar mucho las tareas.
 SUS FUNCIONES


Como digo dispone de un sistema que facilita luego el planchado , tan solo hay que darle al botón del icono corrspondiente , y te evitas mas horas de plancha de las necesarias.
Su capacidad alcanza hasta los 7 kilos de ropa dentro , es estupenda para prenas de camas como los edredones , colchas y demaÅ› , y las deja en óptimas condiciones.


Puede que sea molesta en el tema del ruido , su sonido durante el centrifugado es un tanto coñazo , es algo que deben mejorar.
 PRECIO


Su coste es de unos  280 euros ,  Zanussi no suele ser muy cara.
