
Hola a todos:


Hoy os voy a hablar de la lavadora que se compro mi abuela hace unos años y es una de las que uso los fines de semana cuando voy a su casa a ayudarle a sus tareas del hogar. Ella vive sola con un hijo y la verdad es que con la carga que tiene esta lavadora Zanussi ZWG7 es mas que suficiente.
Tiene un diseño en color gris, para mi no es un modelo de los mas atractivos, pero en realidad eso es algo que a ella le daba igual, estaba bien de precio y es la que le gusto en su momento.


Una de las cosas importantes que miramos cuando se la compró fue la clase energética que tenia, es A+ por lo que el gasto de luz es mucho menor.
Tiene un nivel de ruido  de fase spinning en dB: 77 por lo que tampoco esta nada mal, hay algunas que son muy ruidosas y molestas en su funcionamiento,


Su construcción es independiente y su lavado automático.
Tiene una carga con un diseño frontal, algo importante ya que encima tiene una encimera y no podía ser de otra manera.


La carga que este modelo ofrece es de 6 kilos, como he dicho anteriormente, para ella es suficiente.
El material de la puerta es en cero inoxidable y el de la cuba en plástico.


Sus medidas son de alto 85 cm, ancho 60 cm, y una longitud de 60 cm.
No os puedo informar sobre el precio, hace tiempo y la verdad es que de lo que me acuerdo es que no estaba mal en su momento de compra.



Un saludo y gracias por vuestras valoraciones.
