
Cuando me independicé mi abuela me regaló esta lavadora. Escogí este modelo por la capacidad de carga, hasta 6 kilos, y por ser de carga frontal, ya que la tengo encajonada en un armario. Además, siempre había oído hablar bien de esta marca y ello me ayudo ha decidirme. Lleva conmigo más de 5 años y de momento no me ha dado ningún problema. 
Respecto a su funcionalidad, tiene una opción de temperaturas y tejidos y otra para regular la velocidad del centrifugado (siempre la tengo a 700 revoluciones). Además, se puede programar que la lavadora empiece a funcionar dentro de dos, cuatro u ocho horas. 


Creo recordar que costó unos 400 euros aproximadamente. Si tuviera que cambiar de lavadora, podría considerar la marca, pero buscaría una que también fuera secadora.
